▁যত ্ত সব ▁পাপন ▁শালার ▁ফা জ লাম ী !
▁পাপন ▁শালা ▁রে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁দরকার জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁স্যারের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জারজ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভাব তে ▁পারেনি । ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই । শালা ▁লুচ্চা ▁দেখতে ▁পাঠ ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় তুই ▁তো ▁শালা ▁গাজা ▁খাই ছ চ । তুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেলবে ▁সাকিব এটা ▁ক ুন ▁দর নের ▁কে লা ▁ফাই জ লামি ▁তা স্ কিন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভর ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপ নে ▁পদ তে ক ▁চাই দুর ো ▁সালার ▁প ুদ ▁চু প থ াক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উয়া তোর ▁কপালে ▁জুতা ▁মারি ▁শালার ▁পুত পাপ নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁না ▁হিজ রা ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁না । ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিজ রা হালার ▁পু ▁পাপন শাল ায় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে ব্ব পাপন ▁হাল ারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জুতার ▁মালা ▁দি য় এই ▁বের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ওর ▁কারনে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারেনা পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে টের ▁ম দ্ দে ▁দুর্ নিতি ▁ভ রা পাপনকে ▁জুতার ▁মালা ▁দেয়া ▁জর ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জার সি ▁পড়া ▁লোক টাকে ▁চুদে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আল ী ▁হালা ▁খেলা ▁জানেনা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পোলার ▁এটা ▁করছে মাগির ▁পু য়া ক্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁ওনার ▁বাবার ▁সম্প ত ্তি ▁হালার ▁ফু বি সিবির ▁সব ক টাই ▁চোর মাদারচোদ কুকুর ের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁নবী কে ▁গার ি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চু ▁হয়নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষকে ▁গার ি দিয়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মাতা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে । মুস ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ? কি ▁বলেন ▁আমি ▁কিন্তু ▁হে কার ▁যে ▁ছাই লে ▁পাপনকে ▁মাগির ▁দল াল ▁বানানো ▁কোন ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হই তে ▁পারে ▁না ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা শাল ায় ▁আমার ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁প্লেয়ার ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রাস্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁চরিত্র হীন ▁একটা এ গো লি ▁ছাগল তাসকিন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁পছন্দ ▁করতাম ▁কিন্তু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদারি ▁চুদ ▁সেটা ▁আগে ▁জান তাম ▁না । ▁এই ▁তা প্ পর ▁গুলো ▁তাসকিন ▁কে ▁মারার ▁উচিত ▁ছিল ?
▁এ ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা এ ▁আগেই ▁তো ▁জান তো ▁তার মানে ▁প িক সি ং ▁করছে ▁পাপন ▁মাদার ▁সুদ সব ▁ঠিক ▁আছে ▁হিজ ড়ার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁চা ওয়া টা ▁ঠিক ▁নেই পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শাল ায় ▁চোর ডিসি পির ▁শালা ▁অন্ত রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্জ ারে ▁হালার ফ ুত ▁পাপন তুই ▁বেশি ▁দিন ▁এই ▁জাই গায় ▁তাক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লাখ ▁মানুষের ▁অভি সা প ▁দেয়া ▁আছে ▁তর ▁উপর । ▁সালা ▁ফ হি ন্নির ▁ফ ুত । ▁দর্শক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মারে ▁নাই ▁তো ▁দর্শক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মুশফিক ▁গাঁজা ▁একটু ▁বেশি ▁খায় ছে ▁!
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?
▁সাকিব ▁না ▁খেললে ▁বিসিবির ▁খানকির ▁পোলারা ▁খেলবে পা প্ পুর ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ▁তালে ▁তালে । ▁বে স সার ▁পুলা ? বাল ▁জানেন রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ পাপন ▁একটা ▁জুয়ার ি ▁জদি ▁সাকিব ▁কে ▁ভাত ▁দেয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জিবনে ▁কোনো ▁দিন ▁জদি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দুই ▁টা ▁জুতার ▁বারি ▁দিমু সালার ▁পুতেরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁মারা ▁মারি ▁খেলে । সালা ▁গাজা ▁খ ুর গা জা ▁খাই চ ছ ▁মাগির ▁পোলা । চা মচা টা ▁নিজেকে ▁নিজে ▁অনেক ▁কিছুই ▁মনে ▁করতেছে । সালা ▁বাবা খ ুর কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁রকম ▁নিউজ ▁দিস ▁জ ম্ মের ▁থ িক ▁নাই । পাপনের ▁মুখ টা ▁দেখুন ▁নিজের ▁গ দি ▁ধরে ▁কখন ▁জানি ▁ট ান ▁মারে ▁সেই ▁টে ন শন ▁ধরে ▁গেছে ▁শালা ▁গাঁজা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্তা ▁তুই ▁আগে ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁নতুন ▁কেউ ▁আসলে ▁কি ▁ভাবে ▁চাল ায় মাদার চুদ ▁শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা ▁.. ? পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শুন লি ▁সাকিব ▁ইং ল্য ান্ ডে ের ▁হয়ে ▁খেলবে ?
▁ক্যা প শন তো ▁দিয়ে ▁বস লি । আমি ▁মুস ফিক ের ▁গু স্ টি ▁চুদি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফালা খানকির ▁পো ▁তো ▁বাট ▁বাট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁দিমু ▁পে পে ▁গা চ ের ▁ডা টক ুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁সরা এ কেই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভাগ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁মতে ▁টা ▁ম্যা চে ই ▁সে ঞ ্চুরি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মিলে ▁একে ▁জুতা ▁মারো বাল ে ৱ ▁সাংবাদিক ▁সা ব্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু নাম কে ▁ব্যাব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অনে মেয়ে ই ▁লাভ বান ▁হতে চ ায় ▁বর্ত মানে ▁সে লে ব্ ৰ ে ট ী ▁ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াইতে ▁বড় ▁ ৷ মেয়ে ৱ া ও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূ র্ব ল তা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁হাতে গো না ▁দু একটা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অভি য ো গে ▁অভি য ুক্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কেন ▁?
▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সাথে ▁যে ▁মেয়ে গুলা ▁মে লাম েশ া ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গার ্ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আসলো না ▁?
▁অনেক ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কিন্তু ▁সা ব্ বি ৱ ে ▁স বি ▁ব ্লা ৱ ▁কেন ▁হলো না ▁?
▁তাহলে কি ▁সমা জে ▁ছেলে দে ৱ ▁কোন ▁সম্ মানে ৱ ▁দা মনে ই ▁শুধু ▁মহিলা ৱ ▁ই জ্জ তে ৱ ▁দাম ই ▁বেশী ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁ম ূ লক ▁আচ ৱ ন ▁নয় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এটা ▁হবে কেন ▁যত সব ▁ফালতু ▁চ্যানেল র ফিক ▁আমার ▁চে টের ▁বাল মু শি ▁রিয়া দ ▁টাকা ▁দে ▁তাই ▁হে তে ▁ভাব ▁চোদ ায় এখানে ▁সব ▁কয়টা ▁মারে ▁চুদি সালা ▁মাদার ▁চো ত ছাগলের ▁বাচ্চারা , ▁শ িরো নাম ▁কি ▁আর ▁দেখায় ▁কি মুস ফিক ▁বাল ▁কাম াইছে মুস ফিক ▁গরুর ▁মতো ▁চি ল্ লাই লো ▁ওই দিন ▁রাতে ▁যদি ▁জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁পড় তো ▁তাহলে ▁জাতি কে ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁কুলাংগার ▁দেখতে ▁হতো ▁না বালের ▁বাল ▁রা ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁বাল ▁হইছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দিছে ▁বাল প্ লেয়ার গো ▁পুটকি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পুলা গো রে ও ▁পুটকি ▁মার তবে ▁তোরা ▁সময় ▁টিভি ও ▁মনে ▁রাখ ▁এই ▁সাব্বির ে ও ▁এক ▁সময় ▁ভালো ▁সময় ▁আসবে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সময় ▁যাচ্ছে ▁। খে লো য়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফাল ানি ▁গেছে তোর ▁মায়ের ▁ভোদা ▁দিয়া ▁কি ▁তুই ▁জন্ম ▁হয়ে ছো চ ▁না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁তোর ▁মা ▁বোন রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদাই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সময় ▁এমন ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁জিনিস ▁ছার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জিব ্ব ায় ▁তোর ▁মায়ের ▁মাস িক ▁লাগ াই ছো চ ▁নাকি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁তোর ▁জিব ্ বা ▁বড় ▁এমন ▁লে হ াইয়া ▁লে হ াইয়া ▁জিব ্ব ায় ▁বাজ াইয়া ▁কথা ▁চোদা ছ ▁কেনো তুই ▁হালা এটা ▁আস ্ থা ▁মিডিয়ার ▁মাগী ▁।
▁ও নি ▁এখন ▁ইসলামের ▁বোর কার ▁নিছে ▁হ ান্ দ াইছে ▁।
▁বে হ েশ তের ▁পুরুষ ▁হু ু ঁ রের ▁অপেক্ষায় । ▁ওনার ▁এখন ▁নাম ▁আমা তুল ্লাহ ▁।
▁ও নি ▁বলে ছিলেন ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবেন ▁না । ▁শাল ী ▁এখন ▁হুজুর েরে ▁বিয়ে ▁করেছেন । এই ▁প ৃ থিব ীতে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁মধ্যে ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁চা ওয়া ▁নেই ▁যত ▁সব ▁ফালতু ▁খবর ▁মানুষ ▁জনের ▁খে দে ▁দে এ ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষের ▁ব েকে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এদের ▁মাথা ▁ব্যাথা তুই ▁মাদারচোদ ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁তো ▁হয় । ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁করিস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁নিজে ▁তো ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি চ্ ছিস । ▁একজন ▁জুয়া ড়ি কে ▁তোর ▁বন্ধু ▁বলতে ছিস । ▁গা ঞ ্জা ▁খায় নি ▁জীবন ▁বলতে ছিস । ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁সে ▁জুয়ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁জে ল হা জ তে ▁আছে ▁এখন । এ জন্য ▁সাকিবের ▁কোটি ▁পাবে ▁বি জ্ ঞ া পন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কোটি ▁টাকা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ?
▁সাকিবের ▁এতো ▁নিজের ▁সার ্থ ▁দেখে ▁কেন ? এতো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলায় ▁সে ▁জুয়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক্ট ▁রাখছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জা নায় ▁না ▁কারন ▁কি ? জু য়া ড়ি রা ▁কি ▁সাকিবের ▁দু লা ▁দু লা ভাই ? ওর ▁ভাব সা ব ▁টা ▁কি মাদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না সালার ▁বোকা চোদ ার ▁যত ▁সব ▁টাই টেল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার । এইসব ▁বালের ▁নিউজ ▁দেন ▁ক্যান । ▁সালারা ▁ভি উ ▁বার ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কতো ▁মিথ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁।
▁ঠিক ▁মতো ▁পি টিয়ে ▁হা ড ্ ডি গো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার । অ ড মিন ▁সালা ▁এখানে ▁কই ▁বলছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এগুলা ▁ভি খা ▁কর ▁তাও ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ মত ▁হইলে ▁লাইক ▁দিন মুশফিক ▁আমাদের ▁বিন োদ ন ▁দা তা । ▁আহা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দিলে ই ▁কি ▁কাম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক ▁হারামি ▁সালা পাপনকে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধরে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এটাই ▁কি ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চিনে ▁সালা তুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পুলা ব াক ো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদা ও ▁সালা ▁জো ত চোর সালারে ▁হ রা ▁আগে মাগি ▁খোর ▁সাব্বির ▁কে ▁বাদ ▁দাও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পুলা কেন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা পতি ▁থেকে ▁সরা য় না যে ▁দেশের ▁না গর িক ▁এখনো ▁খালি ▁পেটে ▁থাকে ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁বে পা না ▁করার ▁জন্য ▁সুযোগ ▁দিতে ছে ▁হায়রে ▁বা ঙ ালি ▁জাতি ▁কবে ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁কবে ▁তোরা ▁শিখ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদেরকে ▁বেতন ▁দেয় ▁কিন্তু ▁তোরা ▁খালি ▁পেটে ▁থাক ▁অ শিক্ষিত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁যে ▁বোকাচোদা ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ওভার ▁দেখলেই ▁বোঝা য ায় । বার ▁বার ▁ও ফ ▁স্ টা ম্ পের ▁বাইরে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খেয়ে ছে । পাপন ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াইয়া ▁জাই রা ▁দি চো ছ , ▁সালা ▁মর লে ▁বো জ বে , ▁জীবনের ▁প্রথম বার ▁গালি ▁দি চ্ছি ▁ ঃ কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিস ▁লাইক ▁দি লি ?
▁বাল ▁শুনে ছি ▁তোমার ▁আর ▁বলতে ▁হবে ▁না , মাগী রা ▁বিয়ে ▁করে ▁পাবে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পাবে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁নতুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খি । ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁যদি ▁আর ্থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু টো ই ▁ছাড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়াদ ব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খুব ▁খ ার প ▁বেয়াদব ▁সালা ▁বেয়াদব ▁লুই চ্চা ▁রুবেল ▁শালা ▁তুই ▁চি টার , ▁তর ▁মতো ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁কই ▁বল লি না ▁কখন ▁সে ▁খেলবে ▁ইং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁ছিল ▁মাদার ▁চুদ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দে ওয় াই ▁ভালো । ▁যে ▁বালের ▁খেলা ▁খেলে । আবার ▁বয় ক ট ▁ও ▁করছে !
▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াইয়া ▁বেতন ▁বাড় াইয়া ▁চাও । ল জ্জা ▁করে ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁এসব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কেও ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ধো য়া ▁তুল সি ▁পাতা ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁উপর ▁দিয়ে ▁পানি ▁ ঢ ালে ▁আর ▁নিচ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁মীর জাফর আজ াইরা ▁হয় র ানি । ▁সব গুলা ▁ছাগল সব ▁শালারা ▁চামচা ▁মুস ফিক ুর ▁রহি মের । ▁এসব ▁দালালি ▁বাদ ▁দাও ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁এসব ▁করে ▁দেশটা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁শুধু ▁নে তাদের ▁ত ৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁মন ▁খারাপ ▁করবেন ▁না । সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হালার পো ▁তোরা ▁আ স্তা ▁গা দা । ▁সাকিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বেয়াদব । ▁বাব ▁দেখায় ছ োট ো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ নী ▁হো উক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছোট ো ▁লোক ▁চ ির কাল ▁ছোট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় । বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জীবনে ও ▁দেখি ▁না ▁হালার ▁বলদ ▁গুলো ▁খেলে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দায়ী খে লায় ▁রাজন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁আর ▁কি ▁করবি গালি ▁দিছে ▁তাই ▁কি ▁হইছে ▁বালের ▁খেলোয়ার কে শালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁আছে ▁এখানে মাদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আসলেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তুমি ▁একটা ▁ন ডির ▁ছা ওয়াল ▁আশরাফুল ▁তোর ▁গ ুদ ে ▁বাঁশ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগীর ▁পুর তাসকিন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভিডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তোকে ▁চুদতে ▁আসলাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁ক ুতা বা চা এই ▁শালার ▁মাগী বাজি ▁আর ▁নতুন ▁কি .
▁শালারে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মাইরা ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁মাগি বাজ ▁পোলাপান ▁দিয়া ▁আর ▁যাই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না । শ য়ত ানের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট সাকিব ▁কে ▁য োদ ি ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করে । ▁তাহলে ▁পাপনের ▁জাত ▁গুষ ্ট িরে ▁গরু ▁ছাগল ▁দিয়ে । ▁চো বো । আরে ▁এদের ▁মত ▁পে লেয়ার ▁দের ▁রি জে ক্ট ▁দিয়ে ▁দেন । ▁নতুন ▁করে ▁টিম ▁ত ৈ রী ▁করা ▁হোক । ▁শালারা ▁ভাত ▁পাই ▁না ▁চা ▁চোদাই । ▁পাপন ▁ভাই ▁রাই ট ▁কথা জার ্সি ▁পরা ▁গাঁজা খোর ▁সব ▁ঝা মে লা ▁করতেছে ▁শালার ▁ট ুক াই ▁ভ দ্র তা ▁বুঝ োস ▁না ▁মানুষের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁গাঁজা খোর ▁জার ্সি ▁পরা ▁গাঁজা খোর খানকি ▁মাগীর ▁পোলা ▁সবাই ▁রিপোর্ট ▁মারে ন ▁এই ▁মাদার ▁চো দের ▁সব ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও এই ▁সমস্ত ▁মিথ্যা বা দি ▁ইউটিউবার দের ▁জন্য ▁আর মনে ▁চাইনা ▁একটু ▁ইউটিউ বে ▁আসি ▁সালা ▁চুদ মার ানির ▁দল সব এ রে ▁পাপ ন্না ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কোনো ▁বাজে ▁কথা ▁বলবে ন্না সাকিব ▁সবার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেলে ছে সাকিব ▁দুই ▁ই নি ংস ▁মি লিয়ে ▁উই কেট ▁নিয়েছে এটা ▁সাকিবের ▁নর মাল ▁খেলা প্র তি দিন তো ▁সাকিব ▁উই কেট ▁নিবে না ▁ব্যাটিং ▁এ ▁সাকিব ▁প্রথম ▁ই নি ংস ▁এ ▁রান ▁করেছে ▁দুর্ ভাগ ্য জন ক ▁ভাবে ▁আউট ▁হয়েছে ▁ য় ▁ই নি ংস ▁এ ▁দেখুন ▁র ানে ▁অপ রাজ িত এ বং ▁ইন শাল ্লা ▁করবে সাকিব ▁আর ▁বাকি রা ▁সব ▁আবাল এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রুবেল ▁কই ▁গান ▁গ াইছে ▁শু না ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তর ▁মায়রে ▁তুর ▁বাপের ▁ক ান্ দে ▁ফাল াই ▁চুদি ▁ভ োদার ▁পোলা .
▁হে তে ▁মাদারচোদ ▁নাচ ির শাল াই ▁প্রতি ▁রাতে ▁ ৭ ▁ই ঞ ্ চি ▁ধন ▁দিয়া ▁মাগি ▁চুদে উ পর ের ▁কিছু ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁পড় লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁নামে ▁কিছু ▁জানোয়ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁কমেন্ট এ ▁এ ড মিন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ্ লি ল ▁গালি গ ালা জ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারেনা । ▁আরে ▁জানোয়ারের ▁দল ▁য ি নি ▁পোষ্ট ▁করছেন ▁তিনি ▁যদি ▁কিছু ▁দোষ ▁বা ▁ভ ূ ল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এতে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভাষায় ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেনো ?
▁আপনারা ▁কি ▁জানেন ▁প্রত্যেক ▁মা ▁ই ▁প ৃ থিব ীর ▁একে ক টা ▁জান্না ত । বাং গ ালী ▁পাগলের ▁দল রুবেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁নি পাপন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শো য়ারের ▁বাচ্চা সালা ▁বাট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হইলো ▁একটা ▁কুত্তা ▁সুদ া গালি ▁আমি ▁দেই ▁ও নে কে ▁দেই ▁তা ে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফালা বি ▁গাজা খোর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ওরে ▁পুটকি ▁মারে ন ▁সবাই রুবেল ▁একটা ▁শয়তান সালা কে ▁দেখা ▁জায় ▁ক ালো ▁কাকে ▁মত এ ▁মাগীর ▁বেটা ▁পাপন ▁শাকিব ▁তো ▁প ত াক্ষ া ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁মারে ▁চোদি মাগির ▁হো লা এই ▁চুত িয়ার ▁বাচ্চা টা ▁উল টা ▁পাল টা ▁কথা ▁বলে । ওই ▁হালা ▁তুই ▁এই ▁সংবাদ ▁কোথায় ▁পাই লি ? আবাল ▁চুদা ▁টাই টেল পাপনকে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁খানকির ▁বা পন টির পু এ ▁পাপনের ▁পুটকি মার ো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদার চি দে ▁চাই সে ▁কি ▁সাকিবের ▁সমান ▁হ বি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভাল ের ও ▁ষ োগ ▁না ▁মাদারচুদ বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল পাপন ▁বলদ ▁তার ▁পদত্যাগ ▁ছাই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁আমরা ▁প্র স্ত ুত ি ▁ম্যা চে ▁তাদের ▁সাথে ▁কত ▁বড় ▁ব্যব ধ ানে ▁হার ছি ▁তার মানে ▁তারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স্প িনার ▁প্ লা স ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঐ রকম ▁ফ ্রি জে ▁খেলা ▁উচিত ▁যেখানে ▁রান ▁হয় ▁ওই খানে ▁নিজেদের ▁কারণে ▁নিজেরা ▁ভ রা ড ুবি ▁হয়েছে ▁কারো ▁দোষ ▁নাই রুবেল ▁শালা ▁পতিতার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানো য়ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁জিব ণ ▁নষ্ট ▁করে ছিস ▁তর ▁মা ▁বো নের ▁জিব ণ ▁অ ন্ন ▁পুরুষ রা ▁নষ্ট ▁করবে ▁শালা ▁পতিতার ▁বাচ্চা জ াই ল্ল ্যা ▁শালার পুত .
▁মাগির ▁পোলারে ▁দেক তে ▁কেমন ▁লাগে ▁গরু ▁চোর ▁তর ▁মারে ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁পোলা আর ▁কত ▁জনগনের ▁কষ্ট ের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁ওরা । ▁খানকির পোলা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ ঘ রের ▁মধ ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খেলে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলে । ▁হালার পো তোমার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁পথে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি লু মাদারচোদ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর খানকির প লা ▁পাপন । ▁মাদার চ দ পাপনের ▁মারে ▁চুদি । আমি ▁ভাব ছিলাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁ছারা ▁কেহ ▁করতে ▁পারেনা । ▁তার ▁উ ব ারে ▁রান ▁নেওয়া তে ▁যে ▁বেয়াদ বি টা ▁করলো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁সেরা ▁বলার । ▁গা দা ▁কুত াকার ▁খেলার ▁মধ্যে ▁হার ▁জিত ▁থাকবে ই । ▁যে ▁হার ▁জিত ▁মান তে ▁না ▁পারে ▁তার ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই । ▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নেমে ▁বলে ▁রান ▁করেছে ▁আবার ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বেয়াদব । দেশ বাসি ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কথা ▁অবশ্যই ▁মান ্য ▁করে কিন্তু ▁পাপ ই ন্না ▁তুই ▁হালা ▁ছে চ কা ▁মাগির পোলা । ▁তোর ▁টাক লা ▁বন্ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পাছায় ▁গা জি ▁পা ম্প ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁চাম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ িরে ▁গ ্লা ভ স ▁বানায় ▁দিতে ▁মন ▁চাই তা স েশ ু য়োর ের ▁বাচ্চাকে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অসম্ মান ▁হয় ওর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আজ কাল ▁শুয়োরের ▁ছবি ▁মনে ▁পড়ে । জানো য়ারের ▁বাচ্চাকে ▁সরকার ▁জুতা ▁মার বেনা জুতা ▁মারতে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব্ ল িকের । বাংলা দের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বু ▁না ▁সালা ▁পাপন ▁চুর ▁কয় ▁সে ▁জানেনা ▁কয় দিন ▁আগে ▁সে ▁কই লো ▁ফিক সিন ের ▁কতা ▁তাহলে ▁বু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সা জানো বল দ ▁কোন ুদিন ▁মান োষ ▁হয়না দাল াল ▁পাপন ▁শালা এমন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতেছে ▁যেন ▁শে ▁কিছুই ▁জানেনা । আবাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বাদ ▁দেন । ▁পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে । ▁আজ ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়েছে ?
▁পারেনা ▁ব ড ▁একটা ▁কাপ ▁দিতে । ▁আর ▁ভারতের ▁সাথে ▁গেলে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় । এক ▁টাকা ▁ও ▁দি য়ার ▁দরকার ▁নায় । পার প ম স ▁অনু য ায় ী ▁টাকা ▁দিবে । তাহলে ▁ভাল ▁হওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে । ▁সালা দের ▁শরী রে ▁তেল ▁জ ম ছে । ▁ভ োক চোদ ▁সাংবাদিক !
▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বোকাচোদা ▁স্যার কে ▁অন্য ▁প্রশ্ন ▁করে । আরে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁বাল ▁হয়েছে ▁মু শ রি ফ ▁কি ▁চে টের ▁বাল । রুবেল ের ▁চেহারা টা ▁দেখতে ▁একদম ▁কুত্তার ▁মতো । দুই ▁বছর ▁পর ▁কল ▁ট ্রা কি ং ▁এতদিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপ োন ▁আ স্তা ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডিয়া ▁দালাল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চামচা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরে ▁রাখছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিরো হ িন চি ▁খোর বালের ▁প্ লিয়ার ▁গুলা । ▁কিছু ▁পারে ▁না । ▁কর ▁বেশি ▁করে ▁না চা না চি ▁এটাই ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁হলেও ▁আপনি ▁পাগল ▁হতে ▁পারে ন্না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেলবে ▁মা চোদা তোর ▁হু গার ▁মো ধ্য ▁বাস ▁দি মো বালের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ্ দে ক ▁এক টারে ▁নিছে ▁সিলেট ▁আর ▁পাইছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বানাই সে ▁হায়রে ▁বিন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সিলেট ▁এর ▁ল কাল ▁প্লেয়ার ▁ত ান্না ▁আরও ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভাল োদ ূ র ▁দ ূ র ▁হালার ▁হালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁।
▁তা ছ কিন ▁এতো ▁খ ারা ফ ▁আগে ▁জান তাম ▁না সালা ▁গাজা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়া ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গোয়া দি ▁জন্ম ▁নিচ ত ▁বাইনচোদ শালা ▁ফালতু । মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁লাগে ▁আর ▁আমার ▁নবী কে ▁গালি ▁কুওার ▁বাচ্চারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বেয়াদব ▁ছাগল কে ▁আচ্ছা ▁ধ োল াই ▁দিছে ▁স ৌ ম্য ▁পাপন ▁মাদারচুদ ▁পাকিস্ত ানির ▁সন্তান যে ▁এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁নিউজ ▁দিতে ছে ▁তার ▁গু স্ট ির ▁মারে ▁ছ ুদ ি ▁কি চুদ িন ▁আগে ▁বলছে ▁মো সু মী ▁মরে ▁গেছে ▁তারপর ▁বলেছে ▁অ ারে ফ িন ▁শু বো ▁মরে ▁গেছে ▁অা জ ▁বলতেছে ▁অা শরাফুল তর ▁মারে ▁চুদার ▁ক বর ▁ক ও তোর ▁মাথা ▁খারাপ ▁না ▁কি রে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগির সব ▁গুলো ▁জারজ ▁আর ▁পতিতা ▁এর ▁জন ম তু গ রে ▁কি ▁পুটকি ▁মার সে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল । ▁তাকে ▁বি ▁সি ▁বি ▁তে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না । আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁বুদ্ধি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁বুদ্ধি মান ▁মনে ▁করস ▁না । গর ুর ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চুর ▁সালা ▁ওকে ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা সের ▁লজ্জা ▁শরম ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পাপ ন্ নার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁বাট ▁হালায় ▁চ রম ▁গু টি বাজ । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ্বংস ের ▁পা ঁ য়ত ারা । সব গুলো ▁ক্রিকেটার ▁জামা য়াত ▁শিবির ▁নয় তো ▁জামা য়াত ▁শিবির ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ধর্ম ঘ ট ▁করছে । ▁পাপন ▁হারাম জা দার ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একদম ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল স ী ▁পাতা । ▁তুই ▁হারামজাদা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্রী ▁বাংলাদেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য়ো জ িত । ▁তবে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্কার প্ লেয়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খেলার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চায় ▁মুখ ▁ভে ঙ ে তাকে ▁কোন ▁স র্থ ▁ছাড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁বহিষ্কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর্যন্ত ▁যত ▁টাকা ▁পয় সা ▁বিসিবি ▁থেকে ▁নিয়েছে ▁সব ▁ফির ত ▁নিয়ে ▁নিবে । ▁কারণ ▁ ঐ ▁হারামজাদা ▁খে লেই ▁টাকার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পুলা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম্বর ▁হারামি মুশফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ ্জা খ াই ▁আবাল ▁মি রাজ রে ▁ও পে নি ং ▁নাম ায় । তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে পাপন ▁হ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও আমার ▁মতে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁সাকিবের ▁পাশে ▁থাকা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খি ▁বিসিবি ▁কি ▁করতে ▁পারে আবার ▁অনে কে ▁বলবেন ▁এটা ▁কি ▁বিসিবির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বলব ▁এটা ▁বিসিবির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শয়তান ▁হল ▁পাপন ▁মাগীর ▁পু লায় ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানান ▁ ঐ ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁নি রি হ ▁দেখে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালায় ▁দল টাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বানায় ▁ফাল াই তাছে চ ুর ের ▁পোলা ▁শালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছোট ▁লোক ▁তুই ▁কখন ই ▁হ্যা পির ▁জন্য ▁ফি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হলি ▁আন ▁ফি ট ▁বয় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করেনা ▁তোর ▁তোকে ▁তো ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁রং পুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁কল ঙ ্ক মুশফিক ের ▁মায়রে ▁চুদি মুস ফিক ▁কি ▁বালের ▁খেল ুয়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায়ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরেও ▁কোন ▁মাই ন ▁করে ▁না । কি ▁মন ▁চলে ▁মুস ফিক । ভাব ▁চুদ াই । অ র ▁ভাবে ▁টাইম ▁আছে । ▁ভ ুদার ▁পুলা । সা মনে ▁পাইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম । দে খি ▁আমাকে ▁কি ▁করে । ভ ুদার ▁পুলা । তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এখানে ▁একটা ▁প্র ত িব ন্ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রাস্তা ▁ ঘ া টে ▁করতো ▁রো স্ট ▁হওয়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্র ত িব ন্ধ ী সব গ ুল ির ▁জারজ ▁সন্তান ▁এভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডিয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শত্র ুতা ▁করে ▁কেন ? পা পো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগি বাজ ▁আজ ীব ন ▁নি শি দ্দ ▁করা ▁হক মু শ র িকের ▁গে ঞ ্ জি ▁পরা ▁যে ▁লোকটা ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্জা খোর ▁শালার ▁পু তে ▁কিভাবে ▁দর ছে ▁ওকে ▁আর ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলে এটা ▁একটা ▁বালের ▁কাপ ▁শুরু ▁হইছে ▁পাপন ▁গ ্রে ট ▁মাদারচুদ শালার ▁পুতেরা া ▁মদ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হইছে ▁তোদের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বলছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এতো ▁বা বু ▁গ িরি ▁থাকবে ▁না ▁।
▁ভুয়া ▁নি উ স ▁দিস ▁কেন ▁মাদার ির ▁বাচা শ য়ত ান ▁পাপ ▁কে ▁সভা প তির ▁পথ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শাল ায় সাব্বির ▁পুরাই ▁একটা ▁মাল । মন ের ▁কথা ▁বল লেন মাদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেললে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শালারা ▁পতিতার ▁মেয়ে ▁নিয়া ▁টানা ট ানি ▁করস ▁কেনো , ▁মেয়ে ▁কি ▁আর ▁খুজে ▁পাচ ▁নাই স স স ▁ক ালা হা সের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মারি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গের ▁বাচ্চাদের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁সি জার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁ভক্ত ▁চোদাই তুই ▁গাঁজা ▁খাইয়া ▁আয় ছত ▁সাকিব ▁ইং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেলবে ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হতো ▁চা ছ ▁এটা ▁তর ▁ফু টকি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হালা পাপ ুই ন্না ▁মাদারচুদ ▁মাগীর ▁ছেলে ▁মাগীর ▁দাল ান ▁তোরে ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁উচি ৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁দ শক ▁তো ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁মুশফিক ের ▁আরো ▁দায়িত্ব শীল ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁টিক ▁না ▁আমাদের ▁ছোট ▁বেলায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গালে ▁প িরি চ তা ▁তাসকিন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লুচ্চা সব ▁কয় টাকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁নতুন ▁দল ▁ত ৈ রি ▁করুক ▁সালা ▁কুওা ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খেলে ▁একটা ▁সির িজ ▁বাহ িরে ▁জিত তে ▁পারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁নো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কুওা ▁বাঁ ্ চা ওদের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ফ কি ন্নি ▁গুলোর ▁তেল ▁জ ম ছে ▁অনেক খেলা তো ▁ভো গে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তাতে ▁তোদের ▁সমস্যা ▁কি তোর ▁মায়রে ▁পাপ ▁তুই ▁যদি ▁ফের ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁ব্যবহার ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ▁কি ▁বালের ▁হাই লাই ট স ▁হয়ছে ? ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বাদ ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁যত সব ▁ফা জ লামি ▁নিয়া ▁পড়ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বুকে ▁সাহস ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁কর !
▁তোকে ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ির ্ কেট ▁পরিচালক ▁হিসাবে ▁চাইনা ▁আর ▁ওরা ▁আন্দোলন ▁শুধু ▁ও ঁ দের ▁জন্য ▁করে ▁নাই ▁সকল ▁ক্র ির ্ কেট ার দের ▁জন্য ▁করছে ▁তুই ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কেট ▁এর জন্য ▁কি ▁বাহ ▁কত টা ▁করতে ছিস ▁সবাই ▁জানে !
▁তুই ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁মি রাজ ▁এবং ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছিস ▁তোকে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচি ৎ ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদারি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁প কেট ▁কত টা ▁বর ছিস ▁সে টার ▁হিসাব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁কাক্কু !
▁নতুন ▁করে ▁ক্র ির ্ কেট ▁পরিচালক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এইটা ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কেট ▁বক্ত দের ▁দাবী !
▁চোরের ▁মায়ের ▁বড় ▁গলা ▁যেমন ▁তুই ▁পাপন ▁কাক্কু ▁গলা ▁এখন ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁বাহ িরে ▁দেশে ▁সব ▁খেলায় ▁লাই ভে ▁দেখায় ▁আমাদের ▁দেশে ▁কয়টা ▁খো লা ▁লাই ভে ▁দেখাই ▁বাহ ▁দিস ▁সেটা ▁বল ▁পাপন ▁কাক্কু !
▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁মধ্যে ▁শুধু ▁একটা ▁মাত্র ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁কথা ▁বলি !
▁ইমরুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মারছে ▁নাকি ▁নয় তো ▁ও ঁ কে ▁দলে ▁চ ান্স ▁দিস ▁না ▁কেন ▁সেটা ▁বল ▁আগে ▁হারামজাদা ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কাক্কু !
▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁যেমন ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টাও ▁তেমন ▁ক ালো ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নিজেরা ▁জে না ব্য ভি চার ▁করছো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গালা গালি ▁করস ▁কেন ▁শালা ▁নারী ▁খোর ▁লুচ্চা ▁কোথাকার ▁এ দেশের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালো বাসে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বাসে ▁নবী কে ▁ভাল বাসে ▁তোর ▁গালে ▁একদিন ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শব্দ ▁ব্যাব হার ▁করস ▁বেয়াদব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়েছে ▁জার ▁চুল ▁খান ি ▁খেয়ে ছ ▁তাকে ▁ক েরা সিন ▁ড ালি য়া ▁দাও । তর ▁মা ▁বোন রে ▁চোদি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়ার চুদির পুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষকে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁।
▁এখন ▁টাকা ▁আয় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছস ▁ ঐ ▁টা ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁খাইতে লো ক মান ▁একটা ▁কুলা ঙ ্গার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ িরো নাম ▁করলি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভির ▁কুত্ত ারা ? তুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আই ▁সি ▁সি ▁সম্প ক র্ । সব ▁দোষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কাম ায় ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চে ছিলো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পাছা ▁মারা ▁দিতে ▁গেলে ▁কেন ?
▁তোমার ▁বাপ ▁কি ▁তোমাকে ▁বিয়ে ▁দিতে ▁পার ত ▁না ?
▁এখন ▁মারা ▁খাইয়া ▁আল্লাহর ▁দো হাই ▁দিলে ই ▁তুমি ▁ফের েশ তা ▁হবে ▁নাকি ? বে য়াদ ব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার । ▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ▁কে ▁তোকে ? চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খবর ▁দেয়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারামজাদা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁বছরের ▁মধ্যে ▁যেনো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁ম ৃ ত্যু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁শালা কে মুশফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সাতে ▁হলে ▁মুশফিক ▁চা ফার ▁দা ত ▁ফেলে ▁দিতাম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খবর ▁কোথায় ▁পাস ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁থ াই ক ্কা ▁লাভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হইলে ▁সাকিবের ▁মাস ▁সাজা ▁হই তো মা মা পাপ ▁বাপ রে ও ▁ছেড়ে ▁দেয় ▁না ▁সত্য ▁বলার ▁স ৎ ▁সাহস ▁দেখ ানোর ▁পরও ▁আশরাফুল ের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁কর সো ▁র ক্ত ▁গরম ▁দেখাই লা । ▁আর ▁মাগি বাজ ▁মাল খোর রা ▁তু মার ▁বন্ধু ▁। তর ▁মুখে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা । সালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁পাপ ো ন্দা বাংলাদেশ ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁মাগী বাজ .
▁জার ্সি ▁পড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এভাবে ▁পিছ ▁মো ড়া ▁করে ▁ধরে ▁রাখছে ▁জার ্সি ▁পরা ▁এই ▁গা ঞ ্জ ুই ট ্টা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁আচ্ছা ▁মতো ▁ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁! যে ই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডিস লাইক ▁দিয়েছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদা ▁না ▁এ ▁গুলা ▁কি য়াম তের ▁আ লাম ত ▁ভাইয়া ▁আর ▁দের ি নাই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁বদমাই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা তারি ▁শালা শালা ▁রে ▁কাছে ▁পেলে ▁মাইরা ▁ফেল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁তরা ▁পাগল পাপন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধার চুদের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁বহি স্কার ▁চাই খ ুল নার ▁টিম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম্বার ▁পাগল ▁ছারা ▁আর ▁কিছুই না ▁মে হে দী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেলছে ▁এই জন্য ▁পতি দিন ▁ও পি নি ং ▁দেই ▁নামে ▁টা ▁মুখ স্ত ▁মারি ▁আউট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খুল নার ▁অবস্থা ▁খারাপ রুবেল ের ▁মত ▁কুত্তা ▁কেউ ▁আছে , ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । টে কার ▁চোদা দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্যই ▁তাসকিন ▁তোরে ▁দলে ▁নেওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ওই ▁দালাল ▁খা জা খোর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ▁ওই ▁কি ▁চে টের ▁বাল । ▁খানকির ▁পোলারা ▁কি রি কে টাকে ▁ধ ংশ ▁কর িয়া ▁দি তাছে ▁খানকির ▁পোলারা ▁খ য় রা তির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খেলে ▁বর লো ক ▁হইছে ▁পিছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁গেছে ▁কাপ ▁আন তে ▁পারলে ▁বাংলাদেশে ▁জনগন ▁থাকতে ▁পারতো ▁না খানকির ▁বিয়ে ▁লাগে । ▁নাকি ▁খানকি ▁পুলা ▁না ▁হলে । ▁মজা ▁পাই না । ▁খানকি ▁কু থ াকার অ শিক্ষিত ▁ব্যাট ম ্যান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম্য ▁ছ ক ্কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজেকে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্যান ▁মনে ▁করে ▁হাল ারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যাটিং ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে ▁না ▁কিভাবে ▁এক ▁দুই ▁চার ▁ও ▁সময় ▁বুঝে ▁ছ ক ্কা ▁মারতে ▁হয় । ▁আরে ▁নিজের ▁চা হি দা ▁শেষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক ্কা ▁মারা ত ▁যেতে ▁পার তি । ▁রান ▁করার ▁পর ▁মাথা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না । ▁সারা ▁জীবন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাইছে । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁সাব্বির ▁এর ▁যে ▁প্রতি ভা ▁তরা ▁রান ▁না ▁করলে ও ▁সম স্য ▁নেই ▁জাতি য় ▁দলের ▁বি তরে ই ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খেলে ▁নিজেকে ▁এত টা ▁প্রতি ভা বান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লেই তুই ▁হালা ▁চোর ▁তোরে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ওর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে তা মিম ▁বাল ▁খেলছে । ▁শেষ ▁বলে ▁মাছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখলাম । ▁কিন্তু ▁ছু টে ▁যাওয়া য় ▁খারাপ ▁লাগল । পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মুশফিক ▁কি ▁জান্না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মুশফিক ের ▁গুষ ্টি ▁চুদি বাংলার ▁প গল ▁চা গল আবাল ▁হালা ▁বালের ▁পিছ ▁বানায় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বলার ▁এর ▁পিছ ▁বানাই লো ▁না ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হইলো ▁মুশফিক ▁একটা ▁চ্যা টের ▁বাল ▁বোকা ▁চোদা ▁চে নে ল ▁আবাল লুচ্চা .
▁মেয়ে বাজ ▁একটা .
▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বার ▁বলছে ▁নাসির ▁পাপনের ▁মেয়েকে ▁ফু টকি ▁মারছে ▁। এখন ▁বলবে ▁সাকিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফু টকি ▁মারছে ▁। খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হলি ▁আসল ▁মাদারচোদ তুর ▁সাথে ▁যারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ে ▁তারা ▁সবাই ▁একে ক টা ▁মাদারচোদ সালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এটা ▁মালা উন হালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুতার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপনকে ▁পানি ▁খা ওয় াই লে ▁ও ▁টিক ▁হইয়া ▁জাই ত শাল ায় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দুই ▁বছর ▁অা গে ▁পাপনের ▁মেয়ে ▁চুদা ▁খাইছে ▁নাসির ▁এর ▁কাছে । ▁তাই ▁বলে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয়ছে !
▁হয় ▁নাই । ▁সাকিব ▁অব সর ▁নিয়ে ▁না ও । ▁অনেক ▁হয়ছে । ▁সাব্বির ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ লা ▁হারামজাদা এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কারনে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ইন্ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অল ▁আউট । সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গুলা ▁অ চ ল ▁মাল বাল ▁পাক না ▁তা মার ▁তার । সাব্বির ▁এবার ▁খান িক টা ▁চ ুক জারজ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মুস ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলেদের ▁কারনে ই ▁তোরা ▁আজ ▁মুস ফিক । আরে ▁আবাল ▁লেখ ার ▁এস ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শাকিব ▁উ চ্চার ণ ▁করবি ?
▁উ চ্চার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে । ▁আবাল ▁তুই ▁ওয়ান ▁মি লি ও নের ▁যোগ্য ▁না । ▁দোয়া ▁করি ▁তর ▁সাবস্ ক্র াই বার ▁যেনো ▁আ ব ্বার ▁ড িক ্রি স ▁হয় । মাদার চোত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আওয়া মি ল লীগ ের ▁কুত্তা ▁না ▁তাই ▁তো মাদার ▁চোদ ▁এই ▁খবর ▁কোথায় ▁পে লি ▁ইং ল্য ান্ড ▁এর ▁হয়ে ▁খেলবে গালি ▁দেবে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে । তো রা ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে ▁খেল চ । ▁ফা ও ▁খেল চ ▁না । ▁লাখ ▁বেতন ▁নিয়া ▁এমন ▁খেললে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁দরকার । ল ুই চ্ছা তুর ▁মা ▁ও ▁বোন ▁কে ▁এক সা তে ▁সুদ তে ▁হবে ▁মাদারি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মেয়ের ার ▁কারন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দর নের ▁মেয়ের ার ▁প্রা সি ▁ছাই ▁নাসির ের ▁ক ুনু ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁মেয়ের ▁দু স ▁নাসির কে ▁দলে ▁ছাই মাদার চুদের া ▁আফ গান দের ▁কাছে ▁হারে ও রা ▁নাকি ▁পে লিয়ার সব ক টা ▁কে ▁ ঘ ার ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ন টির ▁পোলা ▁রুবেল ▁তরা ▁আসলে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পোলারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ?
▁তুই ▁তো ▁ব্যা শ ্যা । ▁লাগ ানোর ▁সময় ▁এসব ▁মনে ▁ছিলো ▁না ?
▁এই ▁জানোয়ারের ▁মুখ ▁দেখতে ▁গ িন ▁করে তুমি ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁টাকা ▁দি সো তুমি ▁যত ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খ ানে ▁বড় ছো সাল ারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতেছে । ▁তোদের ▁খেলার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁করতো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁এগিয়ে ▁যে তো । ▁সরকারের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লাভ ▁হতো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দি তো । খে লো য়ারা ▁হারামি ▁তার ▁পা সে ▁খেলোয়ার ▁নেই মাদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লুচ্চা দুর ো ▁হালা ▁তাসকিন কাল কে ▁চুদির পো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ াকা ▁মির পুর ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁এর ▁সামনে ▁আন্দোলন ▁করবো ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁আমার ▁সাথে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দিন ▁যারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভালো বা সেন ▁তারা ▁অবশ্যই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁একটাই ▁দাবি ▁চুদির পো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জুতা ▁মারো ▁সাল ারে এই ▁হালার পু তে ▁থাকে ই ▁ট্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নিয়া ▁যখন ▁কিছু ▁থাকে ▁তাকে ও ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নিচে ▁চলে ▁যায় আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হালার ▁মাথা ▁ভ রা ▁গ বর । চা মচা ▁গুলা ▁সব ▁মাদারচোদ পুর াই ▁মাদার ব োর ্ড ▁একটা । ▁এক ▁ম্যা চে ▁রান ▁পাই য়াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে । ▁রু শো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে । ▁একটা ▁চুতিয়া ▁কাউ ন্ সি ল । ▁তারা ▁জুয়ার ীদের ▁না ▁ধরে ▁প্লেয়ার দের ▁পে ছ নে ▁লাগে । ▁হলো ▁ভারতের ▁দালাল । ▁কে ▁বা তি ল ▁করে ▁নতুন ▁ক্রিকেট ▁কাউ ন্ সি ল ▁করা ▁দরকার । সালার ▁পুত ্র ▁মুশফিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁বউকে ▁মেয়েকে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধংস ▁করে ▁দেবে !
▁মাগি বাজ এই ▁সাব্বির , ▁তোকে ▁কি ▁ছোট ▁থাকতে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াইছে ▁?
▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁মাল ▁তোরে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় । ▁তোর ▁পুটকি মার তে ▁তো ▁মেয়েদের ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁লাগবে ▁আমার । ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁এখনো ▁পদত্যাগ ▁করি নি খানকির ▁ছু য়াল ▁তর ▁এই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদা ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চুতিয়া ▁মার্কা ▁খেলোয়ার ের ▁জন্য ▁কুমি ল্লা ▁হার তেছে । গে ইল ▁হালায় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শয়তান শালা ▁বা ও ন ▁শা মিম ▁বোকা চুদা ▁তুই ▁তো ▁সব ▁মজা ▁আরো ▁নষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁নর মাল ▁একদম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্জ ▁হবেনা সব ই ▁বুজ লাম ▁বাই ঞ ্চোদ ▁রানা ▁আসলো ▁কেন ▁এখানে ? আবাল ▁দিয়ে ▁দেশটা ▁ভরে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পাপ না ▁মাগির পুত ▁নাটক ▁করিস ▁না ▁তোর ▁মা ▁হাসিনা ▁আর ▁তোরা ▁প ল ানোর ▁পথ ▁পা বি ▁না ▁ইনশাআল্লাহ !
▁সাব্বির ▁রহমান ▁একটা ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বাচ্ছ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাদার ী ▁এখন লুচ্চা মি তে ▁নো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হাল ারে মা শরাফ ির ▁ ঢ াক ারে ▁র ীতি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগ েশ া মী ম ▁হালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বলবো ▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দর ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জানিস ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভারতের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ইন্ডিয়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভারত ▁খুব ▁ভালো ▁করেই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁তাই ▁স াকি কে ▁সর ানোর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁কাক ু ▁তুমি ▁ইন্ডিয়ার ▁নুনু ▁চ ুস ো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ইন্ডিয়ার ▁নুনু ▁চু সা ▁লোক খ াক ির ▁পোলা ▁না ন্ন ু ▁আমার ▁বালের ▁প্র দান ▁নির্বাচ সালা ▁আবালের ▁বাচ্চ ায় যে খানে ▁ফি ট নে স ▁লে বে লে ▁সবার ▁উপরে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দলে ▁না ▁নিয়া ▁দলে ▁নিছে ▁না ন্ন ুর ▁মে য়র ▁জা মাই ▁স ৌ ম্য লি ট ন না ঈ ম রে সালার ▁পুতেরা ▁ক্ষ ম তার ▁জু রে ▁একে ক ▁টা ▁প্র দান ▁নির্বাচ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁বসে ▁আ ছো ছ নি র্ বাচ কের ▁বালের ▁যোগ ্যে তা ও ▁ত দের ▁নাই সাল ারা ▁ত দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দলের ▁এই ▁অব স্তা ▁আশা ▁করি ▁খুব ▁শি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম্বা বু য়ে ▁দলে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লেই ▁প্লেয়ার দের ▁চাইতে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাইলে ▁তাদের ▁ত ▁জল বে ই বি সিবির ▁এরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁স্ট প ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিসিবি তে ▁এই টাই ▁সম্ভব ▁কারণ ▁দর্শক ▁অনেক ▁কিছুই ▁বলতে ▁পারে ▁মুশফিক ▁আউট ▁হয়েছে ▁দর্শক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উপরে ▁উপর ের ▁দিকে ▁তাক ান ▁অন্যায় ▁কি ▁বলেছে ▁বিসিবির হ ্যা পি ▁ও ▁রুবেল কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক । ▁এদের ▁কারনে ▁আজ ▁সো ভা ▁নাসির ের ▁মত ▁অনেক ▁নায়ক ▁নায় িক ারা ▁ত ৈ রী ▁হচ্ছে । ▁এরা ▁সমাজের ▁কল ংখ । ▁এদের কে ▁বি দায় ▁দেওয়া টাই ▁উত্ত ম । রুবেল ▁ছাগল । ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ▁ন ের ▁না নির ▁পুটকি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পুলা ▁জারজ ▁লীগ ▁মাগি ▁লীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পেয়ে ▁কয় দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁বউকে ▁চুদে ▁ছিলো ▁তাই ▁পতি শ ুদ ▁দেয় যারা ▁এই ▁ভিডিওটা ▁ডিস ▁লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খেলার ▁খ ▁ও ▁বোঝে ▁না । ▁সালারা ▁আবাল তোর ▁মর ন ▁হইছে ▁কিনা ▁সেটা ▁বল ▁বাইন ▁চোদ । চা ম চার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁সবাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলতে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল ক টা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁শালা ▁চোরের ▁ ঘ রের ▁চোর রা খানকির ▁পা ে লা ▁গান ক ই সাব্বির ▁কে ▁রিমান ্ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধর্ষ ণ ▁করা ▁উচিত সা বির ▁প প ▁পো নের ▁গুষ ্টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁কথায় ▁ইং রে জী ▁শব্দ ▁ব্যবহার ▁করো । ▁বাংলা য় ▁কথা ▁বল সালা ▁এটা কি ▁তোমার ▁বাপের ▁সম্প ত ্তি ▁পাই ছো ▁নাকি । তুর ▁মারে ▁চ ৌ দী মাদার ▁চুদ ▁সব ▁বা ঙ ালী ▁য ারে ▁গালি ▁দিছে ▁তার ▁খবর ▁নাই পাপন ▁হালার ▁পুত ের ▁পাছায় ▁লা ত ্ থি ▁দিতে ▁চাও ▁কে ▁কে সালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁এর ▁মায়রে ▁বউ রে ▁মাই য়ারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জা তি ও ▁পাগল বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলের ▁অধ প তন ▁পাপন ▁বড় ▁অব দান ▁রাখ ল হাই রে ▁সালার ▁পুত রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ খানকির ▁ছেলে তু মার ▁মারে ▁চুদে ফালতু ▁কথা ▁না ▁বললে ▁হয় ▁না , খ বি স ভার ত ▁পাপন ▁হালার ▁পো য়া জারজ এর বা চা চা জারজ শালার ▁পুত ▁টাকা ▁না ▁আরো ▁বিষয় ▁আছে তোমার ▁মত ▁বোকাচোদা ▁বোর্ড ▁প্রধান ▁থাকলে ▁দেশের ▁মান ▁এমনি তেই ▁কমে ▁জায় যে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁পড় ছো ▁পাপনকে ▁চুদে ▁দাও বালের ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান পাপন ▁সালায় ▁একটা ▁ব ুত্তার ▁বাচ্চা । মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুলনা ▁এই ▁চুতিয়া ▁শ ান্ত ▁রে ▁দলে ▁রাখে ▁কেন ▁বুঝি না পাপনের ▁মা ▁বোন ▁রে ▁চুদি ▁বান্ দির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পরে ▁লাগছে ▁বান্ দির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তু ম িকি ▁রাস্তায় ▁কুকুরের ▁মত ▁জন্ম ▁গ ্রহ ণ ▁করে ছ ? তোমার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদারচুদ ▁তাসকিন ▁তোর ▁মা ▁বউ ▁রে ▁চুদি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁বউ বে ▁কুওা ▁দিয়া ▁চুদ াই । তোর ▁সোনা ▁কা টু ম ▁যাতে ▁তুই ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ দো ▁না ▁পার স । গালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁সালার ▁প িত ▁চা মি চ তুর ▁মাইরে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বেটা ▁মিথ্যা ▁বলে ছু স ▁কেন , ▁বেই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্টার ্ড ▁বাইনচোদ ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্রচার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ইউটিউবার ▁হয়ে ছো ▁তুমি । পাপন ▁হলো ▁বে জ ন্ মা বালের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্খ লা ▁র ক্ষ াকার ী ▁বাহ িনী ▁দেখ লো ▁ছেলেটা ▁বিপ দে ▁আছে ▁কিছুই ▁করলো ▁না ▁আবার ▁পাবলিক ▁কে ▁বলে ▁দিলো ▁ওই দি কে ▁যাই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁মন্তব্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চামচা মির ▁বহি ঃ প্র কাশ ▁হায়রে ▁পাবলিক শালা ▁ফালতু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদারচুদ ▁এর ▁চাল আবাল ▁গুলার ▁বাড়ি ▁নিশ্ চ ই ▁পাব না তাসকিন ▁কে ▁মর ো ▁আগে ▁ছাগল তাসকিন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুরাই ▁পাগল । এটা ▁কি ?
▁ছি ▁ছি এত ▁বড় ▁একটা ▁বিষয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ ম িক াই ▁নি বেন ▁না ? মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁নিক ট ▁অনুরোধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । বাং গালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁যে ▁কুওা ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁মুস ফিক ▁ছেলেটা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব্যব হ ারে ▁পাওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ লীগ ের ▁মতো ▁কুওা ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁বাটপার বালের ▁টিম ▁করছে ▁সিলে টে । হারা মী মাদারচোদ ▁আগ র ওয় ালের ▁হো গায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত । ▁তরে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হালার ▁পুত কু মি ল্লার ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় দের ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁শালারা ▁টিম টাকে ▁শেষ ▁করে ▁ফেল ছে । মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বেয়াদ প না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁আইসি সি ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দাবি ▁এ ▁মাদারচোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁নষ্ট ▁করে ▁দিবে ▁দেখেন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লিয়ার ▁আশরাফুল ▁নাসির ▁হো সেন ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁ফিরে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পোলার ▁পদত্যাগ ▁চাই ড াক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নিয়া ▁জ াইতেছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জার ্সি ▁পরা ▁খা জা ▁খোর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগীর ▁পোলা ▁খেলোয়ার ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফাল াইছে ▁বার ▁বার ▁লজ্জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আসে ▁আবার ▁সাধার ন ▁মানুষের ▁উপর ▁রাগ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জনগনের ▁টাক ায় ▁বেতন ▁দেয়া ▁হয় ▁আবার ▁কিনা ▁সেই ▁জনগণের ▁উপর ▁রাগ ▁দেখায় । খানকির ▁ছেলে ▁তোর মাকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বানা ও তো রে ▁জো তা ▁মার ুম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টিভি ▁খবর ▁সালা ওই ▁ফ ো কির নি ▁তোরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শাল াই ▁বাইন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । ▁তোর ▁প তন ▁চাই বল দ ▁স্ট ্র াই ক স ▁এ গে ইন জ ানে ▁না ▁কোন ▁ক্রিকেটের ▁বাল টাও ▁আইছে ▁এখানে ▁কথা ▁বলতে এই ▁চ্যানেল ▁এর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ভুল ভাল ▁ভিডিও ▁দেখা স ▁খানকির ▁পোলা মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এগুলা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজকে ▁এই ▁শাকিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পাপ োন । ▁পাপনের ▁মায়রে ▁চোদি ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াইছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ ঘৃ ণা ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁কপালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জানিস ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তোকে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তাসকিন ▁পে গ ন্ট ে ▁করে ছিলো ▁মনে ▁হয় ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁বাদ ী শাল ারা ▁মজা ▁করে বি সিবির ▁মাদার ী ▁দুই ▁বছর ▁বাল ▁তুল ছে ▁এখন ▁এসে ▁সব ৷ কিছু ▁কিছু ▁বোকা স োদার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তাহ সিন ▁ভাইর ▁ফ্যান ▁রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও এই ▁সালার ▁পুত ব ান্ দির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চাম চ াক থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তারপর ▁ভাব ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোলারা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আন্দোল নের ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বিশ্ব স েরা ▁অল রা উন্ড ার ▁তাকে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁সহ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁যাবে ▁না এখন ▁কিভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সেই ▁চিন্তা ▁করছে ▁পাপন কোন ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁দুই ▁বছর ▁আগের ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং য়ের ▁দায় শাকিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দিল এইসব ▁নাটক ▁পাপন ▁শালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাচ্ছে এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁দুই ▁টাকার ▁ক্রিকেটারদের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁আজকে ▁এই ▁অবস্থা ▁হয়েছে দেশের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সমস্ত ▁ক্লা উ ন্দের ▁পে ছ নে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এটা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনার ▁বাপের ▁একা উ ন্ট ▁থেকে ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জনগণের ▁টাকা । ▁এত ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পাওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয়না । ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে । ▁পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁করছে ▁না ▁কেন ?
▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা মুশফিক ▁এর ▁নামে ▁টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁লোক ▁টা ▁ওই ▁লোকটা ▁তো ▁গাজা খ ুর । ▁শালারা ▁তোদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডিম ▁দিতে ▁হবে । ▁পাবলিক ▁এর ▁টাক ায় ▁খেলে ▁যখন ▁হ েরে ▁আস ো ▁তখন ▁তোমাদের কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার । ▁পাবলিক ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁গায়ে ▁লাগে ▁কেনো । ▁ডিম ▁মারতে ▁হবে ▁কোন ▁খেলায় ▁হার লে না ন্ন ু ▁শালার ▁পো ত েরে ▁সর াইয়া ▁দিলে ই ▁সব ▁টিক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পিটা ▁কর ▁সবাই । কা ংকির ▁পোলার ▁দরকার ▁নেই ছাগল ▁বড় ▁ছাগল ▁তাসকিন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁দ ফা ▁দাবি ▁প ূ রণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পারলে ▁বিসিবি ▁সভাপতি ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁মাদারি চ্চ ুদ কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা ▁বলতেছে ▁যে ▁গালি ▁দেই ▁নাই ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁চি লে ▁কান ▁নিল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখবেন ▁নার ুবেল ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁খেলোয়ার আই ▁কাল ্ লু ▁রুবেল ▁বল ▁হে পি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছিলো .
▁ওয়া ক ▁থু ▁রুবেল তা মিম ▁ইকবাল ▁কি ▁অা পন ার ▁উনার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁কর ছিলো ? সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চামচা । আর ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁মাদারচোদ টা ▁যেই ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁যে ভাবে ▁ধরে ছে ▁মন ▁চোর ▁ধরে ছে । সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁কাছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁। পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শু য় রের ▁বাচ্চা না ন্ন ু ▁একটা ▁মাদারচুদ গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফাল ানি ▁গেছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চাম চার ▁দল । মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরা ▁বাদ াই ম ্যা ▁চাম ▁চার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ঙ ্গা স ▁মাছ ের ▁মতো ▁কু চ িক ু চি ▁করতাম অ ই ▁সালা ▁চা পা বাজ । ▁কে ▁বিসিবি ▁রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা । ▁দোষ ▁করছে ▁সাকিব ▁শাস্তি ▁ও ▁সাকিব ই ▁পাবে পাপন ▁একটা ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা জানো য়ার সবাই কে ▁একটা ▁একটা ▁চুদা ▁দিন এসব ▁মাগির ▁পোলারা ▁দান দা ▁বাজ ▁চোদ ানির ▁পোলারা ▁গা ম জ ডি ▁মাগির ▁পোলারে ▁আগে ▁মারার ▁উচিত ▁চি ল ▁যে ▁বে স্যা ▁মাগির ▁পোলারা ▁চে লে টারে ▁দর ছে । ছে লে টার ▁কথা ▁সত্য তা ▁আছে । এ ▁খানকির প োল ারা ▁আজ াই র গা ▁মদ ▁খোর ▁পোলারা ▁ছেলে টারে ▁হয় র ানি ▁করতেছে বর্ত মান ▁সা মাজ িক ▁যোগা যোগ ▁মাধ্যমে ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁গালা গালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁একবার ▁সা মাজ িক ▁মা ধ্য মের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তা ▁হলেও ▁নিজে ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁তো ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হচ্ছে ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁হচ্ছে ▁ডা স্ট বি নের ▁ময় লা পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে হায়রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জে ▁কি ▁সবাই ▁জানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জাই না ▁সব ▁ঠিক ▁মত ▁সাজা য়া ▁এ খ োন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গুলা ▁করস স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হারামজাদা ▁পাপন ▁বাইনচোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বাব ▁দা দার ▁সম্প ত ্তি ▁মনে ▁করে খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মুশফিক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় । ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে । ▁দর্ শ কেও ▁খারাপ ▁ভাল ▁বলতে ▁পারে । ▁তরা ▁রাস্ত ার ▁পোলা ▁পান ▁মাদার ▁চোদ ▁তরা ▁কবে ▁যে ▁ভাল ▁হবে । ▁মুশফিক ▁কি ▁তর ার ▁মার ▁জা মাই । ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট র্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্রতি তাল য়ের ▁ক নড ম ▁ছি রা ▁পুলা প াইন । খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদারি ▁খেলবে ভাল ▁করেছে কী ▁অবস্থা ▁গাঁজা খোর টা ▁কী ▁করছে ▁আহ ারে ▁কী ▁একটা ▁দেশ প ্রে ম িক ▁পাগল ▁ছাগল । কুত্ত ালীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ্যা ▁চরিত্র হীন ▁মাগি ▁পতিতা ▁হাসিনা ▁মাগি ▁সরকার কে ▁স ুতার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ানোর ▁কোন ▁বিক ল্প ▁নেই । সব ▁মাগি ▁হাসিনার ▁পো ষা ▁কুকুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁করলি ▁না ▁হালার পুত ▁পাপন তুই ▁তোর ▁বাপের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁হই চ ত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মাছ ▁দিয়ে ▁শ াক ▁ ঢ াকার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁তুই ▁জনগণ কে ▁বোকা ▁মনে ▁করিস ▁জনগণ ▁বোকা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁বছর ▁বিসিবির ▁প্রধান ▁থাক বি ▁এমন ▁দিন ▁আসবে ▁সেই ▁দিন ▁তোকে ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁রাস্তায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁যতদিন ▁আছি ▁সম্ভব ▁না ▁পাপ কে ▁ ঘৃ ণা ▁কর ▁আর ▁পাপনকে ▁ন ই । ▁বা ণ ীতে ▁মাদারচোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ াল ানি ▁টিম ▁বানা লে ▁এই ▁অবস্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প োল ারা ▁সবকিছু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শি ▁আর ▁মাহ ম ুদ ▁করবে ?
▁আর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁কেন ▁নাই ?
▁সা উয়ার ▁টিম ▁বানাইছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চারা । মি ডিয়ার ▁কাউকে ▁কি ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁না ?
▁নাকি ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয় ▁না ?
▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁লুচ্চা । ▁তাই ▁একটা ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লেই ▁মেয়ে টাকে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চেহারা ▁আয় নায় ▁একবার ▁ভাল ▁করে ▁দেখি স । ▁কই ▁তুই ▁আর ▁কই ▁হ্যা পি !
▁তুই ▁সু খি ▁হ বি ▁ভাব ছিস !
▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চোত এই ▁মাগির ▁বাচচা দা দা ▁না ন্ন ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁সর িয়ে ▁দিন ! এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁লজ্জা ▁শরম ▁নাই । ▁এদের ▁ই জ্জ তের ▁কোন ▁দাম ▁নাই । ▁এরা ▁শুধু মাত্র ▁নাম ▁প্রচার ের ▁জন্য ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁বি ছা নায় ▁যেতে ▁পারে । ▁এত ▁ ঘ ট নার ▁পরেও ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে ?
▁এরা ▁পতিতা । আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁কোটি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দিয়ে ▁এভাবে ▁সাকিবের ▁উপরে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্সি ▁পরা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁কুওা ▁দিয়ে ▁কাম র ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁মুশফিক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বাকি ▁শুয়োরের ▁দল েরা ▁কি ▁করতেছে ▁দেশটা ▁একমাত্র ▁চামচা মির ▁জন্যই ▁র সা ত লে ▁গেছে তর ▁মায়রে ▁তুই ▁বাব ▁কুত তা ▁কোথায় ▁আশরাফুল ▁মারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফাল ায় ছে ▁মুশফিক না ন্ন ু ▁শালারে ▁বাদ ▁দিতে ▁হই ব পাপন ▁ন ডির ▁প ুলার ▁কাজ ▁। সালার ▁পুলা ▁কিছু ▁জানেনা ▁ভাব ▁ল এই ▁সালার ▁বাড়ি ▁কই । বল তে ▁পার বেন ▁কেউ । সালারে ▁জুতা ▁মারা ▁ও চিত । এই ▁আবাল চোদা ▁শা মিম ▁ছাড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভাষ ্য কার ▁নেই ? স বার ▁আগে ▁এই ▁মাদার টু স্ট ▁পাপনকে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক । ▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেটের ▁সভাপতি ▁কেমনে ▁হয় ? আই সি সি ▁মাদারচোদ চুদির ▁পুল ালা ▁ভারতের ▁জিনিস ▁ছারা ▁চলে ▁নাএই ▁কাজ ▁গুলা ▁করছে ▁ভার তে ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁লুচ্চা এই ▁সালায় ▁কখন ও ▁ভালো ▁খেলে নি ▁আর ▁খেলবে ▁ও ▁না , ▁অ রে ▁না ▁নিয়া ▁ইমরুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল আমাদের ▁জা মালপুর ের ▁সম্মান ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁এই ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদ িয়া ▁হে টার ▁পে লার ▁ল য়া ▁আয় চে ন ুরু রে ▁পি ড াইয়া ▁ছ াল ▁তুলে ▁ফেলা ▁হোক !
▁ধ র্ মের ▁নামে ▁ধ ান ্ধ া বাজি ▁এই ▁শালারা ▁বে ঈ মান কুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁সা মান্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শুরু ▁করেছে ভাই টাকে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে ▁এবং ▁মুখ ের ▁অভ িব ্য ক্তি ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁তিনি ▁নি ষ্ পাপ ▁তারপর ▁ও ▁যদি ▁তিনি ▁মুশফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁দেখবেন ▁কারণ ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাইয়ের ▁এক ান্ত ▁ব্যক্তি গত । ▁ত ৃ তীয় ▁পক্ষ ▁কেন ▁এখানে ▁না ক ▁গলা তে ▁আসবে ▁এসব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁সোনার ▁বালের ▁স ঙ ্গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বিচি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ নত ান্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বাধীন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্রকাশ ের ▁অধিকার ▁মোটা মু টি ▁সব ▁মানুষের ▁আছে । ▁তাদের ▁মধ্যে ▁ও ▁অন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা মালপুর ের ▁ভাই টি ও । ▁শুধু ▁মুশফিক ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় ▁মাদার চোদের ▁গালা গালি ▁করা ▁উচি ৎ ▁এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলেদের ▁খেলা ধু লা ▁কোন ▁বাল ে ▁দেখে ▁আজ াইরা ▁বছর ▁ধরে ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁আহা ম রি ▁কোন ▁পার ফ র্ মে ন্স ▁নেই । ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মাগি ▁চোদে ▁ক ূ ল ▁পায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেলবে ▁কী ভাবে ▁আফ গানি স্ত ানের ▁স ঙ ্গে ▁ধ বল ▁ধ োল াই ▁আবার ▁শ ্রী ল ঙ ্কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ বল ▁ধ োল াই ▁খুব ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁এগুলো ▁কোন ▁খেলোয়াড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁খেলতে ▁হবে ▁রো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মিথ ▁হো প ▁উই লি য়াম সন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টাকে ▁দেখতে ▁ভ দ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অধ িকা ংশ ▁বা ঙ ালি ▁দর্শক ▁যে ▁অস ভ ্য ▁অ শিক্ষিত ▁ম ূ র্খ ▁বর ্বর ▁ছোট লো ক ▁ই তর ▁গর িব ▁এবং ▁ব স্তির ▁ছেলে ▁হয় । ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমাণ ▁হয়ে ▁গেল । ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুলার ▁বাল ও ▁জানে ▁না ▁আবার ▁আসে ▁আমি ▁বালের ▁ফ্যান ▁ত ালের ▁ফ্যান ▁সোনার ▁ফ্যান শাল ারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে ব ারে ▁সঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়েছে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁নিষিদ্ধ ▁করলে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ তির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধা ▁গুলা ▁তাসকিন ▁যে ▁এখনো ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরিচয় ▁দিল ▁আজ । শালা ▁পাপ ই ন্না ▁গু ▁হারা ▁হার বি বাংলাদেশে ▁জাতীয় ▁দলে ▁জুয়া ▁মদ ▁মাগি বাজি ▁পরিচাল না কার ী ▁মধ্যে ▁ভ রা । এ জন্য ই ▁দলের ▁এই ▁পর িন তি । ▁জি ম্বা বু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধংস ▁হয়ে ▁যাবে । বেশ ির ▁ভা গে ই ▁ম্যা চে ▁ফিক ্সিং ▁হয় । লা ভ ▁হয় ▁জুয়া খোর দের কুত্তা ▁রুবেল ▁তর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁সর ল তার ▁সো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁করলি ত দের , ▁মত ▁দুই ▁টাকার ▁মিডিয়ার , ▁মাগির ▁পুতেরা ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁সাব্বির ের , ▁বালের ▁সমান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুতেরা , ▁শু ু ধু ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লাভ , ঐ ▁শালারা ▁এতো ▁কা হি নির ▁দরকার ▁কি ▁ছিলো সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ্যা ▁বলার ▁আর ▁জায়গা ▁পাস ▁না । এক টি ▁মেয়ের ▁জিব ন ▁ন স্ট ▁করে ▁আবার ▁বর ো ▁বর ো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ বুল ▁চোদা ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁তরা ▁বুজ স ▁না । ▁মাদার ▁চো দের া ▁মুশফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মাথা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্র ত িব ন্ধ ী ▁তাসকিন ▁জাতীয় ▁দল ▁থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জারজ ▁তাসকিন আই ▁সি ▁সি ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তীয় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হল ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁টিক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ টুকু ও ▁ভর সা ▁নেই ▁টিক ি ট ▁কেটে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দিনের ▁ল ান্ জ ▁দ ূ র ▁ডি ঙ ্ ক্র স ও ▁হল ▁না ▁খেলা ▁শেষ । ▁কি ▁বালের ▁টিম ▁ট ো ▁ই নি ংশ ▁নিয়ে ▁টা ▁উই কেট ▁নিয়ে ▁ওভার ▁টা ▁ওভার ও ▁খেলতে ▁পার ল ▁না । ▁বালের ▁টিম চোদ না ▁শা মী মের ▁একটা ▁প্রে ড িক শন ▁ও ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁তো ▁বুঝে ই ▁না ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁কয় । ▁মাদারচোদ ▁একটা । না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁না ন্ন ু ▁দুই ▁ছাগল ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপনকে ▁পাগলা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাওয়া ▁করা ▁প্রয়োজন ▁ক্লা ব গুলো কে ▁কে সিনো ▁বানানোর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তাকে ▁আগের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্রয়োজন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁মদ ▁খোর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চাকে ▁কি ▁করা ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলেন শালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করতো ▁হ্যা পির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ওর ▁কপ াল বু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হাল ারা ▁একটা ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁এতো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁নার ুবেল ের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নয় । শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বলদ ▁শুধু ▁ব ানো য়া ট ▁খবর ▁লিখ ি স পাপন ▁সালার ▁পোলারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাও সালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বালের ▁মত ▁ওর ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড়ার ▁খেলো ▁যার ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে । ▁বাল ▁চোদার ▁শুধু ▁না গ িন ▁ড ্য ান্স ▁এ ▁মানে ই মাদার ▁সুদ ▁বালের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য়ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ্রা মের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ?
▁জু য়াড় ির ▁বাচ্চা মিথ ্যে বাদী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশে ▁যে য়ে ▁ক্যাসিনো তে ▁জুয়া ▁খেলো স । ▁আবে ▁চু টি য়া ▁তুই ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁কি ▁জানিস ?
▁তুই ▁সালা তো ▁ই হ ুদ ি সাকিব ▁ভাই ▁ফিরে ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চায় । চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ ঘ োস । সাব্বির ▁একটা ▁বি য়াদ ব পাপন ▁না ন্ন ু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দায়ী ▁তুই পাপনের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খানকির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মুশফিক ▁আমিও ▁দিলাম ▁কী ▁বাল ▁ফেলা বি ▁ফালা । ▁শালা ▁গাজা খোর ▁এর ▁বাচ্চারা । ই ন্ ডিয়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁করব ▁আসল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁পাপন ▁তার ▁কথায় ▁বোঝা ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণে ই ▁শাকিব ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁পাপন ▁শুধু ▁সাকিব কেই ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁করল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁সকল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁করল ▁?
▁এটা কি ▁দেশ দ্র ো হী ▁কাজ ▁করল ▁পাপন ▁?
▁বুঝতে ছি ▁না !
▁নিজে ▁জুয়া ▁খে ই লা ▁বে ড়ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁নির ▁অপরাধ ▁সাকিবকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁দিল ▁ইন্ডি য়ান ▁বাশ ▁এই ▁বাংলার ▁বাশ ▁দি তি ▁পাপন ▁তারপর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হইলে ▁নিজে ▁থেকেই ▁নির্ বাস নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁এই ▁দেশে ই ▁থাক ▁হালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছস ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খাইতে ▁চা স রু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁নাহ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খানকির ▁পোলারা ▁মজা ▁করো ছ না হালার ▁পুতেরা ▁মাঠে ▁পারে ▁না । ▁ ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সাব্বির ▁ব্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁আসে ▁নাই ▁ও ▁আসছে ▁শুধু ▁লুচ্চা মি ▁করতে মুস ফিক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আবাল ▁চোদা ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বিশ্ব কা পে ▁খেলার ▁চ ান্স ▁পাই ▁নাই ▁আসলে ▁মাদার ীর ▁উচিত ▁ছিলো ▁এটা ▁বা ▁করা ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করা ▁কিন্তু ▁হালায় ▁উল্টা ▁লাই ভে ▁মারা মার ির ▁ভিডিও ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁কুত্তা ▁ত ▁পড়া ▁লেখা ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কেমনে ▁কি ▁আর ▁করবো ▁আ স্তা ▁একটা ▁বলদ ▁তাসকিন । পাপন রে ▁কোন ▁মাই কে ▁গালি ▁দিলে ▁সুন কে ▁পাব ▁কেউ ▁জানেন ▁শালার ▁পুত ▁রানা ন ▁আপ ▁এর ▁পুর স্কার ▁নাই ▁কেন । ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁অন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এবার ▁পাপনকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁নাই ▁পাপনের তা মিম ▁জায়গায় ▁দা ড়িয়ে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁হইছে । কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জে ▁সালায় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁প ালে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ওর ▁চোখ ▁দুইটা ▁উঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাইনচোদ তুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আশরাফুল । সালার ▁পুত চা মচা ▁মায়রে ▁চুদি ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁একটু ▁গালি ▁দিয়েছে ▁বলে ▁তোদের ▁গায়ে ▁হা ট ▁লাগে ▁আর ▁আমাদের ▁নবী জি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোরা ▁কোথায় ▁থাক ছ ▁দালাল ▁রা পাপন ▁তো ▁জো য়া ▁জীবনে ▁ও ▁খেলে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে সে নো তে ▁যায় ▁মো লার ▁জু স ▁আর ▁তে লা পো কা ▁এর ▁সু প ▁খেতে ▁সাল ারে ▁ছি রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার । সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এগ ুল ারে ▁রাখছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টাকে ▁হ ুদা হ ুদ ি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে মাল ুর ▁মায়ের ে চোদ ্ দ আ মির ▁সাব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চুতিয়া ▁বে হে ন চোদ এসব ▁আ চোদা ▁হুজুর েরা ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁ইসলাম ▁কে ▁হাই জ ্যাক ▁করছেন বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁আর ▁তাকে ▁গালি ▁দিসে ▁কি ▁হইছে স ানি য়া ▁মির ্জা কে ▁কি ▁চোদে ▁দিছে ▁সাব্বির !
▁বালের ▁সাংবাদিক ▁এভাবে ▁শ িরো নাম ▁দি ছিস ▁ক্যা !
▁হ ্লার পো ▁হালা বাংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির কাল ের ▁কান ▁কাটা ▁কুত্তা । ▁হাজার ▁গালা গালি ▁দিলে ও ▁শ োধ র ানোর ▁নয় । ▁এই ▁ধরনের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলোর ▁জন্যই ▁আমাদের ▁ভারতীয় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁বদনাম ▁হয় ▁যত সব ▁ছোট ▁লোকের ▁দল । এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁না ন্ন ু ▁সু জন ▁এই ▁হাল ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধংস ের ▁জন্য ▁যথেষ্ট ▁।
▁কোন ▁দেশে ▁এই ▁রকম ▁পাওয়ার ▁দেখায় ▁পাপনের ▁মতো ▁।
▁যেন ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ওদের ▁গোলাম ▁।
▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁আমাদের ▁জনগনের ▁টাক ায় ▁সরকার ▁সব ▁কিছু ▁চলে ▁।
▁সাকিবের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁তোর ▁খবর ▁আছে সাল ারা ▁চোর পাপ োন ▁দলের ▁জদি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তোরে ▁জবাই ▁করবো ▁কুওার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পোলারে ▁আমি ▁পাইলে ▁ওর ▁দুইটা ▁বিচি ▁গেলে ▁দিতাম । মুশফিক ▁কি ▁বাল ▁বালের ▁প্লেয়ার আ শরাফুল ▁গেছে ▁তুর ▁মা ▁ও ▁বোন কে ▁চুদার ▁জন্য ▁কা ংকির ▁পুত বে য়াদ ব ▁লু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বালের ▁খেল ওয়ার । পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁ছেলে ▁অ র ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁চাই ▁চাই কিছু ▁আবাল ▁ইউটিউ বে ▁পর্ ন ▁দেখতে ▁আসে কিন্তু ু ▁সেটা ▁যখন ▁খুঁ জে ▁পায় না ত খন ▁তারা ▁বি ডিও ▁পাই লেই ▁ডিস লাইক ▁দেও ! শালা ▁বালের ▁কি এ ি কেট ▁খেলে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ও ক স ৌ ম্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদা ▁প্লেয়ার ▁ম্যাচ ▁এ ▁টা ▁হাহাহা হা ▁গরু চোদা ▁পার পর ম্য ান্স শাকিব ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চায় ▁লাইক ▁দেন ▁তারা সা বি বর ▁যখন ▁ব্যাটিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁আমি ▁অনেক ▁থাকি । কিন তু ▁ভাই ▁যখন ▁খারাপ ▁করে ▁তখন ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় । সব ▁চাম ছ ার ▁দল ▁লোক টাকে ▁যে ▁ধরছে ▁এটা ▁তো ▁গাজা খোর । একটা ▁বলছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁সালারা ▁দালাল বাই ন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গুজব ▁খবর ▁কথায় ▁পাইছে ▁আশরাফুল ▁দুনিয়া ▁ছ েরে ▁চলে ▁গেছে ▁এই ▁চার ালের ▁বাচ্চার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁গর মর ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে ▁হবে । আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লেও ▁জাক ের ▁কি পার ▁কিছু ▁অসাধারণ ▁ক্যা চ ▁আউট ▁করেছে । এ জন্য ▁ ঢ াকার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দান ▁তার ▁অ সা মান্য ▁বলে ▁মনে ▁করি !
▁এ নাম ুল ▁বালের ▁না ▁পারে ▁ব্যাটিং ▁না ▁পারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বোকাচোদা ▁প্লেয়ার । সে ▁নিজেকে ▁হার ্ড হি টার ▁হিসেবে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চায় ▁প্র ক ৃ ত প ক্ষে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আবাল মার ্কা ▁খেলোয়াড় । তাকে ▁ ঢ াকা ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁জ লে না ▁মা সির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল সালার ▁পুত ▁এইটা ▁তুই ▁কোথায় ▁পাই লি লুচ্চা পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দুই টাই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা পা পো ই না ▁মাদার ▁চুদ পা পো ন্দা ▁মাদারি ফালতু ▁কথা ▁না ▁বললে ▁হয় ▁না , খ বি স মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁কতা ▁বলিস ▁না ওই ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি সি লে টের ▁সব ডির ▁সুদ ার ▁মাই ঝে ▁দুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আবাল ▁চুদা ▁পোলাপ াইন পা পো নের তো ▁লজ্জা ▁নাই ▁ওকে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে যত ▁গুলা য় ▁খেলে ▁সব ▁গুলার ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাদার ▁চু দের া বো কা চোদা ▁তোমার ▁কথাই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁না । ক্রিকেট ের ▁জায়গায় ▁তুমি ▁তি স্ত ার ▁পানি ▁মি শ িয়ে ▁দি সো । সবাই ▁বুঝে ▁ভাই ▁।
▁পাপন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ারের ▁কাজ । ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট সালারে ▁গ লায় ▁ধরে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ওয় ▁ক্রিকেটের ▁কি ▁বুঝে ফা উ ল ▁বা স্টার ্ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুরী ▁আরেক ▁বাইনচোদ মানুষ ের ▁মুখে ▁আ ঘ াত ▁করা ▁হারাম । ▁হাল ারা ▁তিন টাই ▁বল দের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁যত ▁দিন ▁আছে ত তো ▁দিন ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না এ ▁মাগি ▁তুই ▁বাজ ারে ▁বাজ ারে ▁চোদা ▁দেহ ্যা প িরে ▁সেই ▁সুদ া ▁সুদ ি ছে ▁রে তুই ▁মাদারচোদ ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর । খানকির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁শ শ্ মান ▁বানিয়ে ▁দিয়ে ছিস । পাপন ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁ক্যাসিনো ▁থেকে ▁দ ৈ নিক ▁হাজার ▁টাকা ▁পান । পাপনের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা মো এই ▁মাগির ▁পু তে দের ▁প ালে ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচচা । আগে ▁দেশের ▁গুলি কে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁পি ট ালে ▁ভালো ▁হবে ▁বাইন চ ৌ দ রা ▁দেশের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁চোদার ▁খেলা ▁কর ?
▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভাত ▁খেতে ▁ভাত ▁পায় ▁না ▁। তুই ▁তো ▁মাদার ▁চু ▁তর ▁মারে ▁ক ুকু রে ▁চু ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে । ভিডিও ▁ডি লি ট ▁কর । শালা ▁খা টাস ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রিপোর্ট ▁করুন ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখাতে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁তরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জানে ▁মেরে ▁ফেল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রাস্তায় ▁ছেড়ে ▁দিন ! ওরে ▁মাইরা ▁ফেল বে ▁জন তা ! বাই ঞ ্ চুদ ▁হইলো ▁একটা ▁মাদারচুদ ভিডিও টার ▁শ িরো নাম ▁কোন ▁মাদারচোদ ে ▁লিখ ছে ?
▁রুবেল কে ▁দি য়াই ▁তোরে ▁চুদ ানো ▁দরকার । তুমি ▁বাল ▁বুঝ ▁ক ▁কে ▁ক লা ▁বানা ও ▁তোমাদের ▁মতো ▁রা ▁আগে ▁তোদের ▁কে ▁বে ন ▁মারা ▁উচিত পাপনের ▁বাব ▁ভারত ▁আর ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁চোর ▁গাঁজা ▁খাওয়া ▁বাইনচোদ ▁এর ▁মতো ▁রাজাকার ▁য তো ▁দিন ▁আছে ▁ত তো ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁থাকবে সালা ▁এই ▁কারো নে ▁বলি ▁কা ঙ ্গা দেশের ▁মানুষের ▁না ▁শুধু ▁মা টির ও ▁দোষ ▁আছে ক নড ম ▁দিয়ে ▁চুদ ব োর ুবেল ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁ছে ল েরে ▁হা তি ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মারা তে ▁হবে সব ▁কাজ ▁এই ▁সালা ▁পাপন ▁এর ▁তাকে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মাস রা ফি ▁ভাই ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ▁বিসিবি সালা ▁সেই ▁লুচ্চা ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি ▁ব স্তির ▁ছেলে ল ▁চেয়ে ▁নিচ ের ▁জা তের পাপন ▁হালা ▁সকল ▁নে স্ট ের ▁মু ল মাদার ি ▁সাব্বির পাপন ▁মা দা চোদের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বিসিবি ▁থেকে । মাদারচোদ ▁রা ▁লেগেছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য অ ই ▁বাইন চোদের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদাই ন্না ▁ভিডিও ▁আর ▁বানা বিনা । সাকিব কে ▁সবাই ▁মিস ▁করবে ▁।
▁কিন্তু ▁তোদের ▁মত ▁ফালতু ▁ইউটি বার দের ▁সামনে ▁পাইলে ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁দিব ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা ▁।
▁সাকিব ▁পর ▁পর ▁টি ▁ভুল ▁করেছে ▁।
▁বার ▁কি ▁করে ▁ভুল ▁হয় ▁?
▁স স্তা ▁জনপ্রিয় তা ▁পেতে ▁চাও ▁?
▁দুজন ▁মিলে ▁তাসকিন ▁বু কা ▁চোদ ারে ▁মার ▁বান চোদ ▁তাসকিন । প াকি স্তান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ?
▁শালার ▁ধ কা বাজ ▁ইউটিউবার পাপন ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণে ▁দেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কাঁ দে পাপন । ▁চোদ াক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগণের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বেশী ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁সারা ▁জীবন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিত তোর ▁মাথা ▁পাগল পাপনের ▁চোদ ্ দ ▁গুষ ্টি কে ▁চোদার ▁দরকার পাপন ▁হালায় ▁পাক ্কা ▁অভিনেতা । এই ▁ছাগল কে ▁কিভাবে ▁পছন্দ ▁করল ▁হে পি !
▁দেখলেই ▁থু ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জে লে ▁পরিবার ▁তোরা ▁সবাই ▁জানা ▁দরকার । আওয়া মী ▁লীগ ▁ক্ষ মত ায় ▁থাক াক ালে ▁সবকিছু ▁হতে ▁পারে ▁খানকির ▁যতদিন ▁বি দায় ▁না মি বে ▁তত দি নে ▁দেশ টারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল বে মুস ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁রাস ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন রুবেল ▁তুই ▁জিনিস ▁রে ▁মাদারি ▁ছি ▁চুদ াই স ▁না ▁হাহাহা সাব্বির ▁এর ▁নাম্বার ▁আছে । ▁সবাই ▁কল ▁দিয়া ▁মাদারি চ্চ োদ ▁রে ▁মিস ড ▁কল ▁দেন । বালের ▁নিউজ ▁সম্ প্র চার ▁করে ▁সময় ▁টিভি ▁বাল , ক্রিকেট ার ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁আজ ায় ▁খবর ▁চাল ায় চুদা চুদ ি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁কয় না ▁পরে ▁আই সা ▁মিডিয়া ▁কাছে ▁কয় ▁বুঝি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে । কুত্তার ▁পেটে ▁ ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখনো ▁হত ব াক , রুবেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁কেমনে ?
▁জাতীয় ▁দলে ▁রাখা ▁হয় ?
▁সাব্বির ▁বান ্ধ ীর ▁পুত , ▁মুশফিক ুর ▁রহি ম কে ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁অপরাধ ে ▁এই ▁বাইনচোদ কে ▁রাম ▁প ্যা দ ানী ▁দেওয়া ▁হোক । মাদার চ ান ▁তরে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম খানকির ▁প লা ▁সাংবাদিক মাদার চুদ ▁ব স্তির ▁পুলা ▁বড় ▁লোক ▁হয়ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা । ওর ▁শাস্তি ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে । সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হিসেবে ▁শয়তান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বাজ হায়রে ▁মুসলমান ▁নবী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কোন ▁মাতা ▁ব্যাথা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বলছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মাতা ▁ব্যাথা ▁তাই ▁আমরা ▁গরু ▁খাওয়া ▁মুসলমান তুই ▁মাগির ▁পুলা ▁পাপনকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁কমে ▁আস তাছে পাপন ▁হলো ▁মাদারি চোর ▁এর ▁বড় ▁গলা ▁চোর ▁সালা মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পড়া ▁হালায় ▁প্র ফ েশ নাল ▁গ ্যা ঞ ্জা খোর মাগির ▁পুতেরা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গানি স্তান ▁কে ▁যারা ▁ছোট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপমান ▁করে ▁বিশ্ব কা প ▁এ ▁আফ গানি স্তান ▁কে ▁হার ানোর ▁পরে ▁অনেক ▁মজা ▁নিছে ▁তারা ▁কোথায় ?
▁মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁মাদারচোদ ▁বেশী ▁লা ফ াইছে । ▁আজ ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁বছর ▁যা ব ত ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দলের ▁সাথে ▁পারে ▁না । ▁কোথায় ▁মাদারচোদ ▁মুশফিক ুর ▁রহি ম ?
▁বুঝলাম ▁গালি ▁দিল ▁প্রমান ▁কোথায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁বার ▁বার ▁বল তাছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মুশফিক ▁আমার ▁কি ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ফাল তুর ▁কারনে ▁অনেক গুলো ▁ম্যাচ ▁হার ছি পাপন ▁দালাল কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত সালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁থ াই কা ▁তারা ওর ▁পাছায় ▁আগে ▁ব ্ লে ট ▁দিয়া ▁চ ির ব ▁তারপর ▁ল বন ▁ম রিচ ▁দিব মা থা ▁উচ ু ▁করার ▁কথা ▁বলেছে ▁এটা তো ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে নি ▁শালা ▁বাইন চুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গালি ▁দেয় নী ▁মালিক ের ▁চেয়ে ▁কাম ল ারা ▁লা ফ ালা ফি ▁বেশি ▁কর তাছে ▁য ারে ▁বলেছে ▁সে তু ▁মনে ▁হয় ▁ক্ষমা ▁করে ▁দিয়েছে পাপনের ▁পাছায় ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁পুরা ▁হোক । বে শি ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লাখ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় রুবেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁সালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোকটা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁আমি ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করবে ▁বিসিবি ▁থেকে সালার ▁পোলা ঢ াকার ▁মেয়েদের ▁ভ ুদার ▁ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কেমন ▁লাগছে ▁ ঢ াক াইয়া ▁মাগি রা ▁উত্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দুধ ▁গুলা ▁নাচ ায় ▁নাচ াই আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কুও ালীগ ▁সাকিব মাদার চুদ ে গো রে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টানো ▁উচি ৎ । ▁মুশফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁কি ▁হইছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহর ▁ফের েশ তা ▁নাকি ▁ছেলে টাকে ▁দেখে ▁ভ দ্র ▁মন ো ▁হচ্ছে ▁গাঁজা খোর ের ▁দল ▁তার ▁উপর ▁অন্যায় ▁অ ত্যা চার ▁করলো ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক্ষমা ▁চা ওয়া ▁উচি ৎ । আর ▁ ঐ ▁টা ▁কল ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই ▁শুধু ▁মা এ ▁এস এ ম ▁কর ছিলো ▁সাকিব ▁রি প্ লাই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁কারণ ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বাজি ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তো রে ▁জুতা ▁মার ▁উচিত ▁বাইনচোদ মা শরাফি ▁তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে নাই ▁তাই ▁সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁সহ ্য ▁হয় নাই পাপ ুই ন্য া ▁মাদার ▁চুদ ▁মু লে ▁টিম টা ▁শেষ গা জা ▁খ ুর ▁দালাল ▁খান কীর ▁পুলা ▁চাম ছা ▁কিছু ▁দালাল ▁ছেলেটা ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁হয় র ানি ▁করলো আ শরাফুল ▁শেষ অ ত ঃ পর ▁সাকিব ও ▁শেষ মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁পা প্ পন মুস ফিক ▁কি ▁আমার ▁বাল হালা ▁তোরে ▁সব ▁বলতে ▁হবে । ▁তাইলে ▁তোর ▁কাজ ▁কি । ▁তুই ▁আ ছিস ▁কি ▁জন্য । ▁না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁পাগল মাগির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁মাইরে ▁চুদ িক ুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ভাব ▁দেই খা ▁আর ▁বাচ িনার ুবেল ▁একটা ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ▁দেখতে ▁গা ঞ ্জ ুট ্টি ▁মত ▁লাগে ▁হালা ▁একটা ▁ফ কিন্নির ▁পুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁বয় দেশের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চিন্তা ▁না ▁কইরা ▁এখন ▁সব ▁শালারা ▁টাকার ▁পিছনে ▁ছু টা ▁শুরু ▁করছে ▁পাপন ▁বলেন ▁ক্রিকেটার ▁বলেন ▁সবাই । পা শের ▁দেশ ▁ইন্ডিয়া ▁বা ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্রা তি ▁ভালোবাসা ▁নিয়া ▁খেলা ▁চোখে ▁পড় ার ▁মত লু চ্চার ▁হা ফে জ রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ গা জা ▁খেয়ে ▁কথা ▁বলিস ▁নাকি ▁সালা ▁এরকম ▁আল টু ▁পাল টু ▁বি ডিও ▁বানা বি ▁না খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চোদি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লায় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মুশফিক ▁লাখ ▁টাকা ▁বেতন ▁না ও ▁তোমার ▁মা ▁বোন ▁চোদাই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁হ ংক ং ▁বার মু ডার ▁মত ▁দলের ▁সাথে ও ▁পারি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁বউ ▁প ালো ▁আর ▁একটু ▁খারাপ ▁বল ্ লেই ▁সা উয়া য় ▁লাগে ▁লাখ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চামচা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চামচা মি ▁ব ন্দ ো ▁কর বান দির ▁পুলা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াইছে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ পাপ ই ন্না ▁বে স্যা ▁মাগীর ▁পোলার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । ই ন্ ডিয়ার ▁ ঘ ু স্ টি ▁চুদির ু বে লে ▁ছে হারা ▁পাগ লে ▁মত ▁বস তি ▁পোলার ▁মত ▁চা গল পাপনকে ▁জুতা ▁নি ক্ষে প ▁করা ▁হোক । হায়রে ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা শালা ▁মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল খানকির ▁পুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খাইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভাল ▁মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁কোন ▁হ ানের ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আর ▁সব ▁বান্ দির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দেই খা ▁মন ডা ▁কই তাছে ▁ভিডিও র ▁ভিতরে ▁ড ুই কা ▁পুটকি ▁মারি ▁সালার ▁পোলারা পাপন ▁ক ুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁জো তা ▁পি ট ▁করবো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তোর ▁পুটকি ▁চুদি ▁শালি ! খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁কঠিন ▁নাটক ▁বাজ তোর ▁বাপ ে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সময় ▁চোদে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোর ▁বাপ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছিল আর ▁সেই ▁চুদার ▁ফ স ল ▁হলি ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন পাপনের ▁ই চ্ছ ায় ▁যদি ▁সাকিব ▁নিষিদ্ধ ▁হতে ▁পারে ? তাহলে ▁কোটি ▁মানুষের ▁কথা ▁পাপ কে ▁জুতা পিটা ▁করে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁হোক ! ছা গ লামি ▁ছাড়া ▁নিউজ ▁করা ▁যায় ▁না !
▁আ বুল !
▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় । ▁এদের ▁জ ুত ো ▁পেটা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । ▁না তো ▁দলের ▁কল ঙ ▁এরা । ▁রুবেল ের ▁ধ োন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কেটে ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁হ্যা পির ▁গ ুদ ▁বেলা ক ▁টে প ▁মারতে ▁হবে । ▁দুজন ার ▁র স টা ▁কম ▁ছিল ▁না । ▁হ্যা পির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁কু ট ▁কর ছিল । ▁রুবেল ▁চুদে ▁সাই জ ▁করে ▁দিয়েছে । ▁এখন ▁কান না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নেই । আবার ▁রুবেল ের ▁সাথে ▁দেখা ▁করবি ▁তোর ▁আবার ▁গুল ▁মার বে । এক বার ▁শিক্ষা ▁হয়নি ▁আবার ▁চোদা । ▁খাবি ▁বলে ▁লেগে ছি ?
▁যাই হ োক ▁হ্যা পি ▁তোমার ▁মুখে ▁কি ▁দা গ ▁আছে ?
▁তুমি ▁শয়তানের ▁রাস তায় ▁থেকে ▁চেহারা টা ▁ই বল ী শের ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁আল লার ▁রাস তায় ▁থাকলে ▁চেহারা ▁নুর ানী ▁হয় । ▁আপু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দাও ▁অনেক । ▁কথা ▁আছে । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁লেখ চি স তোর ▁কি ▁বালের ▁রাগ ▁পাপন মাদার চুদ তো কে ▁সাকিবের ▁বাল ▁ফাল ানোর ▁কা জে ▁দিবো বান দির ▁পুত ▁আর ▁কোন ▁নিউজ ▁পাস না .
▁কল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশে ▁চাকরি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁বদনাম ▁রিপোর্ট ▁প্রকাশ পাপন ▁মাদারচুদ হা উ র ▁পোলা ▁টাই টেল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খানকির ▁পোলারা ▁চাম চার ▁দল ▁লোকটা ▁নি দো শ কু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁পড়লে ▁যা ▁হয় । তর ৷ ▁মারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শালারে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার শালা ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অমানুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁রা হা মান ▁খানকির ▁ছেলে মা ঠে ▁তো ▁খেলতে ▁যাও ▁না !
▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যাও আ মাকে ▁কেউ ▁কারা ফ ▁বা বেন ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁তরে ▁আমি ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ই য় াইয়া ▁তর ▁মার ▁ফু ন্দে ▁দি ▁হার াই তাম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা এই ▁ক্যাসিনো খোর কে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক লা থি ▁মার ▁মাদারচোদ ▁দের কে । মানুষ ▁খাইতে ▁পারেনা । হ েরা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁দাবি ▁করে । ব ন্ধ ▁করেন ▁বালের ▁খেলা । যে ▁বাল ▁কাপ ▁জিত তেছে ▁ওরা । সাধারণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ওদের ▁বেতন ▁চল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কাপ ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদা ▁কমেন্ট ার ি ▁ছাড়া ▁কি ▁চলে না ? মাগির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবালের ▁মতো ▁ভুল ▁বাল ▁ব কি শ শেষ ▁পর্যন্ত ▁সানি য়া ▁মির ্জা ? কা ংকির পুত ▁পাপ ই ন্ নার ▁তর ▁মরে ▁চুত ুই ▁মারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগীর ▁পুলা না সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শুভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ওর ▁মা ▁ওর ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফোন ▁আলা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁নিজে ▁করছে ▁বল ্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক । ক ুক রের ▁বাচচা । জুতা ▁দিয়া ▁মার বো । রুবেল ▁বেয়াদব নাটক ▁হ ণ্ড া ▁শি নে ▁হালার ▁ ঘ রে ▁হালা এখানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পোলারা ▁প্র ের ্ মাস ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টাকে ▁হয় র ানি ▁কোর তেছে ▁জার ্ চি ▁পরা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পোলার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তেছে ▁তার ▁পরও ▁হয় র ানি ▁কোর লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গো রে ▁মুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দিবে ▁মনে ▁হয় ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুলার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্রকাশ ▁চাই আল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁করুক । ▁সালায় ▁রাস্তায় ▁প ইরা ▁মর ুক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বাদ ▁হক । ▁সালা ▁আবালের ▁আবাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি । ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁খেলতে ▁বল গা । ▁তোকে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আরে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বাচ চ াইন ▁মু শ প িকের ▁কা চে ▁তু মাদের ▁বোন ▁বিয়া ▁দি তায় নি শালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারামি ▁হাই ▁ওয়ান পাপ োন ▁স হেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালো বাসি ▁আপ নে ▁স কি ব ▁আল হাস ান ▁ভাই ▁কে ▁দলে ▁ফির িয়ে ▁ ন্য ন ▁তা না ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁যাবে এত ▁চুদা চুদির ▁খা য়ে স । ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুইটা ফ কিন্নির ▁বাচ্চাদের এত ▁টাকা ▁থাকতে ও ▁মন ▁ভরে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পরিবার ▁এর । ▁আরও ▁টাকা ▁দাও আর ▁দেশের ▁কোন ▁উন্ন তির ▁দরকার ▁নেই । ▁মা শরাফি ▁বা দে সব গুলা ▁নিজেদের ▁ঝ ু লা ▁ভার ি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত । ▁সম্মান ের ▁খা ত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভারত ▁সির িজ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মিম মুশফিক ের ▁কি ▁অবস্থা ▁হবে !
▁জুতা ▁নিয়া ▁রে ডি ▁থাকবে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দুর ▁সালা ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ইউটিউবার আমাদের ▁দর্শক ▁মাদার চুত ▁কম ▁না ওর ▁জন্ম ▁ব স্তি তে ▁হইছে ▁আমি ▁সি উ র । ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?
▁আজ ীব ন ▁করলে ও ▁কোন ▁যায় ▁আসে না । ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্রতি ভার ▁অভাব ▁নাই । শালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাল ছে লে ▁মানুষ ▁ইন জয় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁আর ▁বোন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চোদে ন সাব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালায় ▁মাদারি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর্ নি তির ▁গু ডা উন । ▁দেশের ▁সরকার ▁তাকে ▁সাহা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম্য ▁চুদির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁ও পে নার ▁হয়ে ▁আর ▁কবে ▁খেলা ▁শিখ বিনা ▁জেনে ই ▁আবালের ▁মতো ▁কথা ▁বলা ▁উচি ৎ ▁না ক্রিকেট ার দের ▁আগে ▁জনগনের ▁কাছে ▁চলে ▁আসছে ▁তুমি ▁শালা বা বু ▁চোর । ▁তুমি ▁এবং ▁তোমার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসিবির ▁উন্নতি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁উন্নতি । তার জন ও ▁কা দ তে ▁হল ▁তা স কী নের ▁শালা ▁পাগল সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁কোনো ▁কা মের ▁না , কে ▁কে ▁পাপনের ▁মায়রে ▁চোদ তে ▁চাও ▁তাহলে ▁লাইক ▁দাও মুস প িকের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি ▁হে ডা ম ▁থাকলে ▁কিছু ▁করি ▁দেখা পাপন ▁হালায় ▁নিজেই ▁বড় ▁একটা ▁জুয়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হচ্ছে ▁মাদারচোদ ▁দুই ▁ন ম্বর ▁মাদারচোদ ▁না ন ন ুদ র্ শ কের ▁সাথে ▁যারা ▁খারাপ ▁আচ র ন ▁করছে ▁সব ▁কয়টা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁নামের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গাঁজা ▁খোর ▁ই য়া বা ▁খোর ▁ফে ন সি ডি ল ▁খোর ▁অনেক ▁খারাপ ▁আচ র ন ▁করছে ▁গাঁজা ▁খোর ▁কিভাবে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আসে ▁দর্শক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁!
▁পাপ োন ▁হারাম ▁জা দ াক ুত্তার ▁ব চ্ছা ▁পাপ োন ▁কে ▁গ ুন ো ▁পি টো নি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মুশফিক ▁আমার ▁বাল ▁সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মুশফিক হালার ▁পুত ▁পাপন হ ্লা ▁ন মর ুত ▁ফ েরা উন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁ব ড ▁দো খা বাজ ▁ছিল না !
▁হ ঠা ও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট যে ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁সে ▁ত ▁চোদা ▁খাই বে ই ▁রুবেল ▁ভাই , আমি ▁তোমাকে ▁সাপোর্ট ▁করি , ▁মেয়েরা ▁যখন ন ▁রাস্তায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কইরা ▁বে ড়ায় , ▁ত খ নে ই ▁ত ▁মনে ▁কয় , ▁শাল িরে ▁এ খ নি ▁ফেল াইয়া ▁চুদ িব াই ঞ ্চোদ ▁পাপ ই ন্না ▁চুদ ানির ▁পুলা মাগির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপনের ▁প তন ▁চাই এ খান ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁বিপিএল ▁দেওয়া তে ▁বর্ত মানে ▁কোন ▁পাবলিক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আসে ▁না ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁মানুষের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁অ তি ▁বি ল ম্ বে ▁ক মা ▁চান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁সত্যি ▁জান স ▁নাএই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁বের ▁হো ▁বিসিবি ▁থেকে আপনি ▁যখন ▁পরিচালক ▁ছিলেন ▁তখন ▁কোন ▁বাল ▁ফাল াই ছেন । জার ছি ▁ও লা ▁মাদারচুদ ▁মুস ফিক ▁কি ▁তর ▁বাপ ▁লাগে । ▁স ত্ত ▁মিথ্যা ▁না ▁জেনে ▁চাই মচা মি ▁করিস ▁না । ▁মু স্ ফিক ▁তর ▁কান ▁ওয়া স ▁কার াই স ▁বিসিবির ▁ভিতরে ▁পুলিশ ▁ছাড়া ▁ক ুনু ▁চাম চার ▁আইন ▁চল বেনা । ▁খেল ুয়ার ▁দের ▁টাকা ▁সরকার ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁দেয় । ▁চাম চার ▁বাচ্চারা । ▁মু স্ ফিক ▁ভ দ্র ▁পুলা ▁হইলে ▁দর স ক ▁ভুল ▁করছে ▁ও ▁বুঝ াইতে ▁পারতো । ▁সালারা ▁গরম ▁দেখা ও । ▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দিলে ▁গরম ▁দেখ াইতে ▁পার না । ▁বা ঞ ্চ ু দের া । ▁সরকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দেয় ▁ত দের ▁ভালো ▁করে ▁খেলতে ▁পার ছ ▁না । ▁ভাব ▁দেখা ও এটা ▁রুবেল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ুই ন্না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখলে ▁মনে ▁করে ▁লা তি ▁মার তাম পাপনকে ▁উচি ৎ ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁। এ ▁খানকির ▁পুলা ▁গান ▁কই শালা ▁বাংলাদেশ ি ▁মাদারচুদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁হে ড লাই ন ▁দে ছ ▁কেন বাংলাদেশের ▁যত ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁হবে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না বাংলাদেশ ▁এখন ▁মাদারচোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গেলে ও ▁রাজন ী তির ▁পাল ্লা য় ▁পর তে ▁হয় ▁র িক ্ সা ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁করে ছি রা জন ীতি তে ▁এসেছে ▁বি মান ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁সব ▁মারা ▁গেছে ▁গ ান্ জা ট ্টি ▁সালা ▁এত ▁পাওয়ার ▁পাই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভুল ▁করে ▁থাকলে ▁তারে ▁পুলিশ ▁প্রশ্ন ▁করবে ! খান কীর ▁পোলা ▁মুশফিক কি ▁খেলে ▁শালার াক ালা ▁পাঠ া ▁তুই ▁একটা ▁মেয়ে ৱ ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই শাল ারা ▁সব ▁চামচা সব ▁মাগীর ▁পোলারা ▁মু শ র িকের ▁চামচা মাগ ীর ▁রা জা ▁মাগ রাজ ▁শালা ▁গর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই সাল ারা ▁সব ▁চুর । পাপন ▁হালা । ক ত ▁দিন তর ▁বাপের ▁কি রে ▁খানকির ▁পোলা । খানকির ▁পোলারা ▁খেলা ▁পারেনা ▁আবার ▁ফুট ানি ▁চোদ ায় !
▁ব কা ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে । ▁মুশফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাপ ▁লাগে ▁মাদারচোদ !
▁শাকিব ার ▁পাল ্লা য় ▁প ইরা ▁সব গুলা ▁খেলোয়ার ▁ব স্তি ▁হইয়া ▁গেছে । সব ক টা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ভাইয়া টা ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপনি ▁জানেন ▁এই ▁ভাই টি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁মুশফিক ▁বাইরে ▁গু ড লা ক ▁আবার ▁হবে ▁মানে ▁আপনি ▁আউট ▁হয়ে ছেন ▁মন ▁খারাপ ▁তো ▁দরকার ▁নাই ▁নিচে ▁তাক ানোর ▁দরকার ▁নেই ▁উপরে ▁তাক ান ▁আবার ▁হবে এই ▁মা দা চুদের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁মা ▁বোন কে ▁গালি ▁দিলে ত ▁কিছু ▁বলতে ▁পারি স ▁না ▁খানকির ▁পুল ারা ▁মো শফিক কে ▁কে ▁কি ▁বলছে ▁তার ▁জন্য ▁লোক টাকে ▁ধর লি ▁মো শফিক ▁কি ▁তোদের ▁বাপ ▁হয় কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁ভিডিওটা ▁ছাড় ছে ?
▁সালা ▁বাটপার ▁তুই খান িক ▁পুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গালি ▁দিছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছে নি ▁খারাপ ▁খেলবে ▁সারা ▁দিন ▁আবার ▁কি চু ▁বলা ▁জা বেনা ▁পাব লি কে ▁টাকা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খেলে ▁পাবলিক ▁অনেক ▁কথা ▁বলবে ▁মেনে ▁নিতে ▁হবে । ▁আর ▁তোদের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দেয় ▁তোদের ▁কনো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁মুস পি কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁মনে ▁হয় ▁রুবেল কে তুমি ▁চুদির ▁ভাই প দ ত্যাগ ▁করা ▁তাহলে ই ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁ফ হ নি ▁পোলা ও ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব্বির ▁ছাগলের ▁ভাব ▁দেখলে ▁বা চি না ▁তাকে ▁কুমি ল্লার ▁দলে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পুরা ▁অসম্ মান ▁করে ▁দিলো ▁তাকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁দরকার কিরে ▁তুই ▁সাকিবকে ▁পু জি ▁করে ▁পাপনকে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সেই ▁জুতা ▁ত কে ▁দেয়ার ▁দরকার ▁তুই ▁মানুষকে ▁ভুল ▁দিকে ▁টে লে ▁দিয়ে চি স ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁ব ন্দ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগনের ▁টাক াই ▁ফ ুর ্তি ▁করবে দেশের ▁ভাব ম ূ র ্তি ▁নষ্ট ▁করবে । ▁রাস্তায় ▁পেলে ▁আচ্ছা ▁করে ▁পিটানো ▁দরকার ভ বিষ্য তে ▁যাতে ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় হাই ▁বন্ধু ▁রা ▁আমার ▁না বার ▁আমি ▁সেক্স ▁করি ▁আমার ▁না বার পাপনের ▁মায় ▁রে ▁চুদে ▁দে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁কপালে ▁দু ংখ ▁আছে গা দার ▁বাচ্চা ▁মুশফিক ের ▁পিছনে ▁তোর ▁বাপ পাপন ▁জুতার ▁পি টু নি ▁খ াবে ▁সেই ▁দিন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপনের ▁পাছায় ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ▁এ খ নি তোর ▁মা ▁চুদি মুস ফিক ▁কি ▁যে ▁একদম ▁ভাব । কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দিতে ▁আছি ▁মুস প িক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁প ালা এসব ▁মাগি দের ▁কে ▁কেন ▁এগুলা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এগুলো কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তবে ▁তার ▁তার ▁তাড়া তাড়ি ▁জেনে ▁নেওয়া ▁হোক ▁এসব ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলেদের ▁নষ্ট ▁জীবন মুশফিক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁পছন্দ ▁করতাম ▁কিন্তু ▁ও ▁যে ▁মাদারচোদ ▁এটা ▁জান তাম ▁না ▁এই ▁ছেলেটা ▁কি ▁এমন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁মুশফিক দের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁এটার ▁পরিচ িত ▁সে ▁নিজেই ▁দিল ▁তোদের ▁মতন ▁টিক ি টের ▁ড ্র ▁সাপোর্ট ▁না ▁করতাম ▁ভ িক্ষ া ▁কইরা ▁ভাত ▁পা চ্ছি না খানকির ▁পোলারা ▁একটা ▁খেলা ▁জিত তে ▁পারে ▁না ▁।
▁জনগনের ▁টাক ায় ▁বিদেশ ▁ ঘ ুর োস ▁গা ড়ি ▁বাড়ি ▁কি নো স ▁।
▁জার ্সি ▁খানকির ▁পোলারে ▁খুব ▁শি গ গ ির ই ▁রাস্তায় ▁পাঠ ানো ▁হবে ▁।
▁কে ন্ টি নে ▁কাজ ▁করে ▁হ লায় ▁। যারা ▁ডি জ লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁কুকুর ▁চোদা সাল ারা ▁গাজা ▁খাইছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁লোক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ই ন্ ডিয়া ▁খানকি ▁মাগি ▁হ গ োল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খেয়ে ▁দিছে মন ডা ▁চায় তাছে ▁হালা গ োর ▁খেলায় ▁আর ▁দেখ ো ম ▁না ▁গাঁজা ▁খোর ▁এর ▁বাচ্চ াল ু চ্চা ▁সাব্বির ▁.
▁শালার ▁একটা ▁.
▁শালা ▁প বন ▁ভারতের ▁দালাল ▁টাকা ▁নিয়েছে ▁ভারতের ▁কাছ ▁থেকে তর ▁চ ৌ দ্দ ▁গুষ ্ট িরে ▁পুটকি ▁মারছে ▁নি ▁আশরাফুল ের ুবেল ▁আর ▁ব স্তির ▁পোলা ▁নাসির ▁এই ▁দুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁মান ▁সম্মান ▁ন ষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ওয়ার ▁পোলাপান এটা ▁হচ্ছে ▁ইউটিউ ব ▁থেকে ▁টাকা ▁কা মান োর ▁দান ্ধ া ▁তর ▁সালা ▁বাইন ▁চোদ দাল াল ▁শালা প্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হতে ▁চেয়ে ছো ▁বেটা ▁না হিদ ?
▁বোকাচোদা ▁না হিদ ▁এত বড় ▁আ ল্ লাম ্মা ▁এরা ▁এমনি ▁হয়নি । ওদের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁নিজের ▁আ খের ▁গু ছা । ▁পরের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা ▁শয়তান । ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চিনে ? ও দেরকে ▁হাজার হা জার ▁মানুষ ▁চিনে । ▁অ য থা ▁নিজের ▁কু চ রিত ্র মার ্কা ▁ভুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ওদের ▁উপর ▁না ▁দিয়ে ▁বি শ ৃ ংখ লা ▁না ▁করে ▁শ ান্ত ির ▁ভিডিও ▁বানা । ▁নয় তো ▁দু চে ▁দিন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ ্টি কে ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁না ▁ভে জাল ▁আছে ▁শয়তানের ▁দো সর সালার ▁পু লায় ▁বালের ▁খেলোয়াড় আমরা ▁সাকিব ▁ভাইর ▁পাশে ▁আছি ৷ ▁এবং ▁পাপনকে ▁জুতার ▁বারি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিবকে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ইন্ডিয়ার ▁চক্রান্ত !
▁বাংলার ▁ক্রিকেটের ▁মাথা টা ▁কেটে ▁আলা দা ▁করে ▁ফেলে ছে এই ▁পাপন ▁মাদার টো স্ট সবাই ▁আন্দোলন ▁করে ▁পাপনকে ▁স্ থায় ী ▁ভাবে ▁বহি স্কার ▁কর োন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গণ পা বলিক ▁ই ট ▁পা থর ▁ছু টিয়ে ▁মেরে ▁দেন ▁সাল ারে প্র তি বা দি ▁সাকিবকে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দিল ▁বিসিবির ▁পাপন ▁সালা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁হিরো ▁দালাল ▁দালাল ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাবা ▁খায় ▁চেহারা ▁দেখে ▁বুঝে ন ▁না ▁যে ▁প ূ র ণের ▁দর সি ▁পড়লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝা ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ানির ▁জ লে কিছু ▁কিছু ▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁পাপন ▁আসার ▁পরে ▁ক ্রী কেট ের ▁অনেক ▁উন্নতি ▁হইছে । তো রা ▁কি ▁চা স ▁তোদের ▁বাপ কে ▁ব সা বী ▁বোর্ড ে । কোন ▁মাগির ▁ছেলের ▁জন্য ▁সক লেই ▁নিষ ে ধ াক ্কা ▁দুর্ ঘ টনা ▁এখন কার ▁মাধ্যমে ▁প্রকাশ ▁হলো ▁সে টাই ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ ঘ টনা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হবে ▁না ▁থাকা তে এই ▁সালা ▁জুতা ▁মারো ম জা ▁না ▁পাগ লে ▁পাগ লাম ী ▁করতেছে । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তু মার ▁পাশে ▁তু মাকে ▁অনেক ▁মিস ▁করবো ▁ভাই ▁পাপন ▁শালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই তাম । ▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টিম টাকে ▁সে ▁ধংস ের ▁দিকে ▁ঠ েলে ▁দিছে না ন্ন ু ▁পাপন ▁কুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভারত ▁ইন্ডি য়ান ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এই ▁কুর ্তা ▁দের তু রা ▁না ব ্বার ▁ছারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁মন ▁চাই তেছে ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মারতে ▁তুই ▁এক ▁বাপের ▁চোদা ▁হয়ে ▁থাক োস ▁তবে ▁পদত্যাগ ▁করবি ভ ু য়া ▁খবর ▁দিলে ▁চুদা ▁খাবি ▁শ ্লা শালা ▁একটা ▁লুচ্চা তুই ▁ডা ডি ▁মা ▁রে ▁ছ ুদ ি পাপন ▁শালার ▁লজ্জা ▁নাই । ▁খেলোয়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক তর ▁যদি ▁সর ম ▁ন ▁থাকে ▁তাহলে তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁ভাই শালা ▁ ঘ ুষ ▁খাইতে ▁খাইতে ▁চ িব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে । ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হালা ▁আসল ▁খোর জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁মুশফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার শালার ▁পাপন ▁র চনা ▁পাঠ ▁করতেছে তুই ▁সালা ▁তাড়া তাড়ি ▁মর বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা বা বা ▁মর ার ▁কথা ▁বলতে ▁তর ▁মুখে ▁একটু ▁বাচ বো ▁না !
▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁কান কির ▁প ূ মাগী বাজ ▁হাল ারে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে । আ শরাফুল ▁ভাইকে ▁খেলার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁খারাপ ভিডিও র ▁সাথে ▁কথার ▁মিল ▁নেই ▁কেন ▁ওই ▁কুত্তা সালার পুত েরে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প্ প ড় ▁মারতে ▁পার তাম এই ▁জন্যই ▁শালারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেলতে ▁গিয়ে ▁চে ঞ ্জ ▁ঠিক ▁থাকে না ▁এই ▁মাল ▁পাই য়া ▁খেলায় ▁মন ▁বসে ▁না সালা ▁মাল ুর ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁বলি ▁ভাষ াই ▁খুঁ জি ▁পা চ্ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপনকে ▁কি জে ▁বলব এমন ▁কতা ▁বল ্ লে ▁যেন ▁আমার ▁মনের ▁হা হ াকার ▁দুর ▁হয় ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁পাপনের ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা বে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেললে । ▁আমা গ ▁বাল ▁হই ব । ▁জানোয়ার । ▁খে লি স না ▁তোরা । ▁ইতিহাস ▁স াক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ্ব ের ▁কোন ▁জাতি ▁উন্নতি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁যারা ▁খেলে ▁জানোয়ার েরা । ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁নিয়া ▁আ রাম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ ্গ ালী ▁খেলোয়ার ের ▁দিকে ▁দেখলে ▁মনে ▁হ ▁এদের ▁ন ৈ তিক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নিয়া ▁আসছে অ শিক্ষিত ▁ম ূ র্খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল । ▁শিক্ষ ার ▁আলো ▁তো ▁নায় !
▁জানোয়ার । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁দর লাম ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয়ছে ▁শু নি ▁জারজ ▁গুলা ▁জার ্সি ▁পরা ▁জারজ ▁চামচা ▁টা কে ▁আচ্ছা ▁মত ▁পে টানো ▁যে তো ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁চামচা ▁লোকটা ▁এত ▁করে ▁বলছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প্র কাশ ▁করেছে ▁স রি ▁বলেছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা এক ▁সে ঞ ্চুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি পাপ ান ▁তুই ▁শ েশ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অভি জ্ ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁বহি স ▁কার ▁করে মাদার ্ চুদ ▁পাবলিক । ▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হাজার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বানাই য়া ▁আপলোড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না । পোলা টারে ▁একা ▁পাই য়া ▁হয় র ানি ▁করছে । কু মি ল্লার ▁পোলা ▁হইলে ▁চুল ক ানি ▁কম াই ▁দি ত । গা ঞ ্জা খোর ▁গুলা । চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লুচ্চা । শে খ ▁হাসিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকারের ▁শাস্তি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দেরকে ▁তোর ▁চোখের ▁সামনে ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁নাম ্ব ারে ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁হওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁গোয়া ম ারা ▁খাওয়া ▁বাকি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দিব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত আরে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ ্জা খোর ▁খা ংকির ▁পোলারা ▁পোলা ডা ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বলছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছুই ▁মনে ▁করতাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ংকির ▁পোলারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছস ▁পু লি শে ▁খুন ের ▁আসা মী ▁রে ▁ও ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁খা ংকির ▁পোলারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চাম চ িকার ▁বাচ্চারা শালার ▁পো ▁শালারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছস ▁না ▁খানকির ▁পোলারা তুই ▁জি ▁ক্যাসিনো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁কুত তা ▁তোর ▁বন্ধু ▁ও ▁আরেক টা ▁কুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ ন্য ই ▁জাহান্না ম ▁রাখা ▁হয়েছে সাব্বির ▁নামের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর । আওয়া মী লীগ ▁ভারতের ▁দালাল । ▁ম োদ ি ▁নির্ বা চিত ▁হওয়ার ▁পর ▁একজন ▁লীগ ▁সম র্থ ক কেও ▁দেখলাম ▁না ▁ম োদ ি কে ▁অভিন ন্দন ▁জানা তে ▁অথচ ▁সবার ▁আগে ▁ম োদ ি কে ▁শু ভে চ্ছা ▁জান িয়ে ছিলো ▁জামা য়াত ▁ইসলাম ▁আর ▁নিজেদের ▁রাজন ৈ তিক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বাড়ি তে ▁মি ষ্টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁বিএনপি । ▁অ সা ম্ প্র দায় িক ▁দল ▁ক ং গ ্রে সের ▁প রাজ য়ে ▁ছিলো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁কারণ ▁তারা ▁নিজের াই ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁অথচ ▁আজ ▁তারা ▁ম োদ ির ▁করা ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁করা ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁মুক্তিযুদ্ধ প ন্ থ ীদের ▁ডা কে ▁ভারতের ▁দালাল ▁পাবলিক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁পি ড ানি ▁দেয়ার ▁কারণে ▁নি ন্দা ▁জা নায় ▁সেই ▁বিএনপি ▁জামা য়াত ▁যারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছিলো ▁মি ষ্টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁সেই ▁নুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দা ▁জা নায় ▁যেই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বিএনপি ▁জামাত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুরু ▁কিন্তু ▁ন ুরু ▁আবার ▁ম োদ ি ▁বির োধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁ম োদ ি ▁বির োধ ী ই ▁হই বো ▁তাইলে ▁বিএনপি ▁জামা য়াত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মাফ ▁চাইতে ▁কয় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ?
▁মানে ▁তারাই ▁একে ▁অপ রের ▁পাছা ▁চা ট তেছে ▁আবার ▁তারাই ▁একে ▁অপ রের ▁চ নু ▁চা ট তেছে ▁ম োট ▁কথা ▁পাছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ নু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অর্ গা জ ম ▁পাই তেছে ▁এটাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কারণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম্ প্র দায় িক । ▁অথচ ▁ভারতের ▁দালাল ▁আওয়া মি লীগ । না সির কে ▁কেন ▁খেলায় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁নাসির কে ▁ফা উ ▁দলে ▁রাখে জানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁রো বেল ৷ ▁তোর ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁বোন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁নিজের ▁পোলা ▁আকাম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তোমার ▁মজা ▁লাগছে ▁তো মি ▁খায় ছো ৷ ▁খা ওর ৷ ▁সময় ▁খে য়াল ▁ছিলো ▁না গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমিও ▁দিলাম ▁খানকির ▁পোল ▁কি ▁বাল ▁ফাল াই বি ▁ফাল াই ছ । ▁হইয়া ▁চ্যা টের ▁বাল ▁হইয়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পাগলা ▁হ ▁ও য়ে ▁গিয়ে ছে খানকির ▁পোলারা ▁চামচা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান্য ▁জিনিস টা ▁নিয়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সিবি ▁সভাপতি ▁পাপন ▁এর ▁মাইরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদাই ▁সেই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হা ম লায় ▁মারা ▁গেছে ▁খানকির ▁পোলার ▁মায়ের ে চুদ ি খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁এর ▁মু ল ▁হো তা ▁সবার ▁সামনে ▁নাটক ▁করস ▁ওকে ▁সি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁ছি স ▁ভয় ▁দেখিয়ে নাটক ▁চুদা ও ▁তাই ▁না সালা ▁তাসকিন ▁তুই ▁তো ▁দেখি ▁একটা ▁পাগল ▁এটা ▁ক ন ▁গে ই ম স ▁হলো ▁নাকি । ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শাল ারা ▁বেতন ▁ভা তা ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আফ গানি স্ত ানের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে । ▁বান চ ত েরা ▁গু হায় ▁বাশ ▁দিতে ▁হবে । ▁সারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কাম াইতে ▁কষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চুদের া ▁খে ই লা ▁কোটি ▁টাকা ▁কাম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাহির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশে ▁তোর ▁কোন ▁বাব ▁খেলবে আরে ▁এটা ▁হল ▁গুজব ▁ছ ড় ানো ▁খবর ▁এদের ▁খবর গুলো ▁সঠিক ▁না ▁আরে ▁শালা ▁শাকিব ▁যদি ▁ইং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁রাজাকার ▁হয়ে ▁যাবে পাপনের ▁প্ ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শেষ ▁শুয়োরের ▁সাকিবের ▁ক ্যার িয়ার ▁শেষ ▁করে ▁দিলো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম্বার ▁একটা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা এই ▁হালা ▁রুবেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আয় নায় ▁দেখে ছিস ▁তোকে ▁কেমন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খেলার ▁প্লেয়ার দের ▁দিয়ে ▁টে স্ট ▁খেল ানো ▁ঠিক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হাল ▁চা ষ ের ▁মতো মাদার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধংস ▁করে ▁দি ছো ছ রুবেল ▁জানোয়ার মুস ফিক ের ▁জার ্সি ▁পরা ▁ওই ▁টা ▁প্র ক ৃ ত ▁ই য়া বা ▁খোর ের ▁মত ▁লাগে ▁ওরে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পেটা ▁করার ▁দরকার ▁সালার ▁পুত ▁এমন ▁ভাব ▁নি চ্ছে ▁যেত ▁ওর ▁বাপ ▁কে ▁গালি ▁দিছে চুদ ি ▁তোর ▁গ ুদ িরো বেল ▁কে ▁যত ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতেছে ▁ ঐ ▁গুলো ▁মনে ▁হয় ▁রো বেল ের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছিল । এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চাকে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গ রু চুদা ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চোদের ▁পরিচয় ▁দিল ▁সে ▁যে ▁রাজন ী তির ▁কত ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁তা ▁আজ ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁পরিচয় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বাজে ▁লোক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দা ঁড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁রাজনীতি ▁করে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভার তের ▁সাথে ▁জারা ▁খেলবে ▁তারা ▁হলো ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য়র । ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর । ▁পাপন ▁বাইনচোদ । ▁পাপন ▁কুলা ঙ ্গার ▁চু ধ ন ▁জো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খাইয়া ▁কাম ▁নাই তুই ▁তো ▁মাল ▁খোর ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি সাল িরে ▁কেমনে ▁মার ছস তুই ▁চুর ▁বেটা ▁পাপন ভাই ▁কি ▁আর ▁বলবো ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁শুধু ▁এটাই ▁বলবো ▁পাপ ই ন্ন আরে ▁যদি ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপন ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা দি ▁টানা ▁ ঘ ন্ টা ▁পিটানো ▁দরকার সব ▁সালারা ▁দালাল চুদির ▁বেটা ▁চোর । এই ▁দোষ ▁এত ▁দিন ▁কোথায় ▁ছিল । পাপন ▁হালার ▁পোলা । ▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কো থা ▁উঠ বে । পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদা ▁না । ▁তোমার মা বা বা কে ব িক র য করে অনেক টা কা ব ানি যা ছো শে খ হাসি না বু ঝ তে প েরে ছে এখন শালা প থ ছা ড মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ্র ▁মানুষের ▁গালি ▁দিছে ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভার ▁গাজা ▁খাই ছা ▁তুই গা জা ▁খোর ▁আবাল মা দ ্রা চোত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁কম ▁বল ▁তর ▁বাপ ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলেন ▁তুই ▁এমন ▁কুলাংগার ▁সন্তান ▁কেমনে ▁হলে হে পি ▁খুব ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দিছে আ গার ওয় ালের ▁মারে ▁চু দের । সাকিব ▁তো ▁এমন ▁জায়গায় ▁নামে না ▁যেখানে ▁খেলা ▁পরিব র্ত ন ▁করা ▁সম্ভব । সব ▁বিসিবি ▁এর ▁কার সা জি । তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁বাবার ▁কা ধ ে ▁তুলে ▁গু য়া ▁মার বো । শালা ▁বেশ ্ শার ▁ডিম । পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত । ▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ছ ারা । ▁প্রেম । ▁করতে । ▁পারে । ▁বিয়ে । ▁করতে । ▁পারেনা পাপন ▁মাদারচোদ দ ▁হা টাও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বাপের ▁টাকা ▁দি ছত ▁শালা পাপনের ▁বাচ্চার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই । ▁তার ▁এই ▁নি ষ্ঠ ুর ▁বিচার ▁মেনে ▁নিতে ▁পারছি ▁না ▁কিছু তে । কুত্ত ালীগ ের ▁ভ য়ে ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁দর্শক ▁নাই আরে ▁কুওা ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁হাসিনার ▁নাটক ▁আর ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁খেলে ▁ওর ▁না তি ▁না ত নি ▁নাই ▁অন্যের ▁বাচ্চা ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁কারণ ▁এই ▁বয় সে ▁ওর ▁কেউ ▁নেই ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁অভি শা প ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে দ ূ র ▁হালা ▁ভুয়া ▁খবর ▁দে ছ ঐ ▁খানকির ▁পো ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁পা ও না । ▁ ঐ ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি মাগী ▁খোর , ▁পাগল ▁ছাগল , ▁তাই ▁সোনার ▁বাংলা য় ▁জন্ম ▁নেয় । সাল ায় ▁একটা ▁মাগি ▁বাজ কিরে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁ও ▁তোর ▁মাই য়ারে ▁আন রা ▁বে গ ্ গু নে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁এই ▁খবর ▁ইউ ▁টিভি তে ▁আপলোড ▁করি দে মাদার চোদের া ▁সব গুলো ▁দালাল ওরে ▁এখন ▁ফি টিং ▁দিবে ▁এ ▁শাল ায় বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শালারা ▁শুধু ▁পারে ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁ ঘ ুম াইতে এই ▁পাপন ▁এর ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না । ▁হালা ▁হারা ▁মি ▁পাপন আই সি সির ▁শালারা ▁বড় ▁ ঘ ুষ খোর শালা গো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দিন ▁সম্মান ▁করবো ▁না শালা ▁বি ড় াল ▁চোখ ি ▁খুব ▁খারাপ খ বর টি ▁আগে ▁দেখি নি ▁এখন ▁দেখলাম । ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শালার পুত ▁মুশফিক ▁পারলে ▁কিছু ▁করিস মাদার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁। জানো য়ারের ▁মতো ▁কাজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তাড়া তাড়ি ▁বহি স্কার ▁করা ▁হ ুক । গালি ▁দিলে ▁কোন ▁বাল ▁হই বো ▁রে !
▁চাম চার ▁মায়রে ▁চুদি ▁চামচা মি ▁চোদা স ▁সালার ার ুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ মাদার ীর ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁জ ন্ মা ▁বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গেলো সালা ▁বরি শ াই লার ▁বাচা ▁র বি । ▁খানকির ▁পোলা ▁লোকটা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোকটা ▁রে ▁হাত ▁দরে ▁ট ানো ছ ▁ক ুতার ▁বাচা আরে ▁বোকা ▁চোদা ▁পাপন ▁শো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চ িন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব্বির ▁হচ্ছে ▁একটি ▁বেয়াদ প ▁খেলোয়ার , ▁সালা ▁গু ন্ড ামি ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁গণ ▁দিবে ▁মানুষ । পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পাগলা চোদা দের ▁দেশ । স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁বলি ▁না ▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এসে ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বলতে ▁আ ছো ▁কারণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খো জে ▁পাছ ▁নাই ▁দেখে ▁এইটা ▁করছ ▁মা দা ▁চুদ ▁তরে ▁পারলে ▁নিজে ▁খুনি ▁করতাম মাদারচোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি । ▁তুই ▁ক্রিকেট ে ▁কি ▁করিস । ▁তুই ▁তো ▁রাজন ৈ তিক ▁লোক । ▁এতো ▁মা ঠ । ▁কিন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খালি ▁ ঢ াকা ▁আর ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁এ । ▁তাইলে ▁এতো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে লাই ছো । ▁সালা ▁তোর ▁প কেট ে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় । ▁হালা ▁প্রথম ▁শ্রে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখনো ▁প িক নিক কিরে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চি লি নি ▁হালা ▁গাঁজা ▁খো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াইব ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁দিমু ▁হালা ▁আবাল ▁ ৷ তোর ▁বো নের ি ▁চুদ িত র ▁মতো ▁হাজার ▁মাগীর , রুবেল ের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই সু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তোমাকে ▁চুদতে ▁চাই মাদার চ দ ▁পাপন মাগির ▁পুলা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা পোলা ▁তোমার ▁সাকিব ▁এর ▁পাশে ▁দা ঁড় ানোর ▁কোনো ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁তোমার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা তোর ▁ব ৌ রে ▁গিয়ে ▁চোদ ▁শালার ▁পু ট পাপন ▁সালার ▁পুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোর ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চোদে তুই ▁মুস ফিক ের ▁নামে ▁মাম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁সত্যি ▁বের হ য়ে ▁আসবে ▁তাহলে ▁তেল ▁মারা ▁সব ▁মাদারচুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে পো ন্দা ▁নাকি ▁পাপ ো ন্দা ▁খানকির ▁পোলা ▁আসলে ▁আপ ো ন্দা ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদারচুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ইন ▁শয়তান ▁ওরে ▁লা থ থ ী ▁মাইরা ▁বিসিবি ▁থ ে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে টের ▁অধ ি নায়ক ▁বালের ▁অধ ি নায়ক মুস প িক ▁এর ▁খবর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পোলার ▁গো ▁দালালি ঐ ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বানানো ▁বাদ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগেই ▁চোদা ▁চোদি ▁করছ ▁মাগি ▁তোদের ▁মতন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারেনা পাপনের ▁পুটকি মার ি ▁চুত মারানি ▁পোলা পাপনের ▁মায়রে ▁চুদি পাপনের ▁জ িরে ▁চুদ ুম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্গ ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁স াক্ষ াত কার ▁নিল । সা ংবাদিক দের ▁খাইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁বে কার ▁কি ▁করব । সা ওয়ার ▁বাল ▁পাপন সালার ▁গাজা ▁খোর নাটক ▁চোদা ও ▁না তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁লাগবে ▁শালা সাব্বির ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দিছে । ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁হাতে ▁হার ি কেন ▁দ রা য় ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । বালের ▁প্লেয়ার শাল ারা ▁পাগল পুর ান ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ? তর ▁বাবা ▁মর ছে ▁মাদার চুদের ▁বাচ্চা পা ▁পো ন্দা ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছাই ড়া ▁ভাগ ▁শালা তরে ▁চুদি ▁তর ▁বোন কেও ▁চুদি পা ▁পু ন্দা কে ▁চুদি প্র থ ম ▁দাবী ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল এই ▁বাইনচোদ ▁এর ▁পদত্যাগ ▁তাহলে ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যে তো গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁অন্যায় ▁করলে ▁পুলিশ ▁আছে ▁দেশে ▁আইন ▁আছে ▁তোরা ▁খানকির ▁পোলারা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁এমন ▁আচ র ন ▁করলি ▁কেন ▁পুলিশ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁কর ছিল টা ▁তো ▁বাল ▁মার্কা ▁ছিলো । ▁খালি ▁খেলোয়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই । ▁যে ▁অ যোগ ্য ▁তাকে ▁দলে ▁ঠ াই ▁দিলে ▁এরকম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্লার ▁বাচ্ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ ঘ ু মা তে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো , ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সেক্স ▁করলে ▁অ ন্ন ▁নার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না , ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হইছে ▁ঝ ার ত ▁সন্তান , ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁বের ▁করছে , ▁এই ▁জ ন্ন ই ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে , ▁ও ▁আমার ▁বালের ▁খেল ুয়ার ▁মাদারচুদ ন ুরু ▁হইলো ▁চো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভাষ ণের ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তুল তে ▁গ িয়া ▁চোদ র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তো ল ▁হায়রে ▁কপ াল ▁হায়রে ▁কপ াল ▁কি ▁যু গ টা ▁আজ ▁আসলো ?
▁গা ধার ▁মত ▁জ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বিশ্ লে ষ ণ ে ▁বস লা ে ▁ন ূ র ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ্ড ▁বুকে ▁টে নে ▁রাখ বো ▁তোর মত ▁জ ুত ো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁পরে ▁থাক বো গা জা খোর ▁শালা ধ ারা ভা ষ্য কার ▁শো নে ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁শি ল্প ের ▁এটি এন ▁বাংলার ▁চে য়ার ম ্যান ▁মাহ ফ ু জ ▁স্যারের ▁গান ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁যে ▁বাল ▁তুমি ▁পাল াইতে ▁পার ব না ▁সেই ▁বাল ▁নিয়া ▁তুমি ▁থাক ো ▁কেন ▁বাল ▁চোদা ▁আবাল ▁জাতির ▁পোলাপান মুশফিক ের ▁গুষ ্ট িরে ▁চুদি ▁শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁কোথাকার ▁কে ▁জানে মুস ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁যে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁খারাপ ▁খেলছে ▁গালি ▁দিছে ▁বা ছ ▁এতো ▁চামচা মির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁তো ▁বলতেছে ▁যে ▁গালি ▁দেই নাই ▁তার ▁পরেও ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা ▁লোক টাকে ▁ছাড়ে ▁না জ ুত ো ▁মার ▁সালার ▁মুখে ▁শু য়ার ▁বাচ্ছা ▁, ▁খেলা ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁.
▁শালা ▁বি রা ট ▁কে ▁নিয়ে ▁উল ্ট ো ▁পাল ্টা ▁যখন ▁বলছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁, ▁তোদের ▁দেশের ▁প্লেয়ার ▁কি ▁রে গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁খানকির ▁পোলারা আসলে ▁কম ▁প ানির ▁মাছ ▁বে স ▁পান িত ▁পর লে ▁জা ▁হয় ▁আসলে ▁এক ▁টা ▁আবাল ▁সালা গা ছে ▁কাঁ ঠ াল ▁গো ঁ ফে ▁তেল ▁এর ▁বাচ্চারা ▁সব ▁জানোয়ার ফালতু ▁পাগল ার ▁বেটা ▁আম ী া ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁এগুলো ▁করা ▁উচিত ▁নয় জার ্সি ▁পরা ▁ছেলেটা ▁কে ▁ফ কিন্নির ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁যত ▁চামচা মি ▁করস ▁নাই ▁কেন ▁মাদারচোদ ▁তোরে ▁পাইলে ▁আমি ▁জবাই ▁করতাম ▁এখানে ▁ছেলেটা ▁কোন ▁ব কা ▁দেয় ▁নি ▁তার পরে ও ▁ছেলে টাকে ▁হয় র ানি ▁করা তেছে এই ▁তাসকিন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁জানোয়ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁কত ▁ব ালা ▁তা ▁একটু ▁পিছনে ▁দি গে ▁তা খ ালে ই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টাকে ▁ধ ংশ ▁কর তাছে তুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা !
▁খানকির ▁পোলা ▁শ ান্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খুল নার ▁মায়ের ে চুদ ি ▁মাগির ▁পোলা ▁শ ান্ত ▁তোর ▁মায়ের ে ▁চ ▁ ঢ াকা ▁লাভ ▁ইউ ▁খানকির ▁পোলা ▁খুলনা ▁শ ান্ত ▁তোরে ▁বলতে ছি ▁রাজ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখবো ▁মা ঙ ্গ ের ▁পোলা তুই ▁ই ▁সব ▁জানো ▁বাই ঞ ্ চুদ । তুই ▁তারি খ ▁বল লি ▁স্প ট ▁প িক ্সিং ▁সামনে ▁আস তেছে । আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শুন ছস । আগে ▁কিছুই ▁জান তি ▁না । আমাদের ▁মদ ন ▁পাই ছস ?
▁র ান্ ডিয়ার ▁মায় ▁রে ▁চোদ তাসকিন কে ▁জুতা ম ারা ▁উচিত রুবেল ▁কুত্তা ▁ ্ ্ পাপন দার ▁জন্য ▁আমার ▁পায় ের ▁জুতার ▁বারি ▁কার াক ারা ▁একমত বাংলাদেশ ▁উপর ের ▁যারা ▁কর্মকর ্তা ▁আছে ▁সক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁চায় ▁সব ▁কিছু ▁ধ্বংস ▁করতে বাই ন চোদ ▁মা শরাফ ির ▁দিন ▁শেষ ▁রাজ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁রুবেল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান ▁তুমি ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দে স পাপনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হাত ▁আছে !
▁এখন ▁কি ▁তর ▁ব ৌ ▁আর ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁খে লি স ▁শালা ▁পাপনের ▁বাচচা ▁!
▁বান চুদ পাপন ▁মাগীর ▁পোলা ▁ষ ড য নত ত গ ▁কি ▁কুত্তার ▁দল ▁ব কা ▁দিসে ▁ভাল ▁হই চে গ ্য ালার ী ▁তে ▁দর্শক ▁মুশফিক ▁কে ▁চুদতে ▁ও ▁পারে । ▁এগুলো ▁মেনে ▁নিতে ▁পারলে ▁মুশফিক ▁খেল ুক । ▁নয় তো ▁ওর ▁খেলার ▁দরকার ▁নাই । বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট সন ▁আমার ▁ধন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হালায় । শুধু ▁সাব্বির ▁বেয়াদ প ▁না ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম টাই ▁বেয়াদব ▁বে ত্ত মি জ ▁.
▁এই ▁আস্তে ▁, ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁।
▁এটা ▁ভারতীয় ▁মিডিয়ার ▁কথা ▁।
▁সালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্ল াইতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁।
▁ভিডিও র ▁শ িরো নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁সানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁!
▁সাব্বির ▁সানি য়া কে ▁কি ▁বলেছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁, ▁সানি য়া ▁সাব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সেটা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁? নি চ ত লা ▁ঠিক ▁আছে ▁নি ▁বিয়ে ▁যে ▁বস বেন ▁আর ▁তোমার ▁মত ও ▁মা তারি ▁কে ▁কা ে ন ▁আবাল ▁বিয়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ ্চ ুরী ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কিছু ▁দেখি ▁না । ▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দিকে ▁তাক ▁করে ▁করবে ▁কেন । এই ▁দালাল ▁নাসির ▁কি ▁তোরে ▁কত ▁টাকা ▁দিছে । ▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগি রা ▁ত ালি ▁মারে ▁তোদের ▁ ঘ োর ার ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চোদার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কেমনে তুই ▁তো ▁একটা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁নিউজ ▁দেশ ▁শয়তানের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলেছে ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁দাও ▁।
▁সব ▁পাগল ▁। তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বোন রে ▁চুদি ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দিয়েছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁পড়তে ▁কত টা ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ওর ▁সেটা ▁কি ▁সামনে ▁থাকা ▁লোক গুলো ▁দেখে নাই ?
▁আর ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁কি ▁আসে ▁যায় ▁রে ?
▁তুই ▁ই ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁শয়তানের ▁ম ূ ল । তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁সালা ▁পাপন আপনার ▁তার ▁কথায় ▁কান ▁দিয়ে ▁খেলোয়াড় দের ▁খারাপ ▁ভাব বেন ▁না ▁কারণ ▁ওর ▁ও ▁অনেক ▁দোষ ▁আছে ▁অপেক্ষ া ▁করুন ▁চলে ▁আসবে ▁সামনে বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁সব ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁খানকির ▁পোলার ▁দেশে ▁মাগির ▁পোলার ▁বস বাস ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁আইসি সির ▁বাচ্চা ▁বাহির ▁হলো তো মাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ ▁বেশি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না বাই ন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁মেরে ▁কপালে ▁দ াক ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দিছে ▁আমাদের ▁রাস ুল ▁গালি ▁দিলো ▁এ ট ▁পতি বাদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বলবো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা ▁আবাল ▁চুদা । ▁বল দের ▁মত ▁কথা !
▁এক সময় ▁বাংলাদেশের ▁স্প িন ▁সেরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আফ গানি স্তান ▁পাকি স্তান ▁ভারত ▁স্ পি নে ▁ভাল । ▁তাইলে ▁আপনারা ▁কি ▁ভাল ▁ফাল াই তা ছেন ?
▁বাংলাদেশ ▁স্প িন ের ▁উন্নতি ▁না ▁হইয়া ▁অব ন তি ▁ক েরে ?
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি । এই ▁চামচা ▁সালা ▁হাত ▁ছার গালি ▁না ▁হয় ▁দিছে ▁কি ▁হই চে ▁ভারতের ▁খেলোয়াড় দের ▁ ঘ ড় ▁বাড়ি ▁পুর াইয়া ▁ফেলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অার ▁গালি ▁দিছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াইছে ▁সালার ▁বাটপার ▁সব । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মুখ ▁আর ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁শাকিব ▁তোকে ▁বলছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কাপ ের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দেন ▁। কেন ▁বলা ▁লাগবে ▁তুই ▁নিজে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার োস ▁না ▁মাদার চোদের া ▁রাজনীতি ▁তো ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁বাকি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টাকে ▁তোরা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পোলারা পাপন ▁মাগির ▁পুলা চা মচা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁বিচি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছু দের ▁বাচ্ছারা ▁সাধার ন ▁মু শ ফি কে ▁গালি ▁দিছে ▁ওকে ▁দরে ▁নিয়ে ▁গে ছিস ▁আর ▁আমাদের ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তাকে ▁কিছুই ▁বলে ▁না ▁শালার ▁কি ▁যে ▁বলবো ▁ত দের ▁ভাষা ▁খুঁ জে ▁পাই না তোর ▁রা গের ▁মায়রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হাতে ▁হার ি কে ল ▁দর াইয়া ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ্রা ম ▁প ৃ থিব ীর ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁আর ▁দর্শক দের ▁যে ▁ইতি হা সে ▁যত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সেখানে ▁কত ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁যায় ▁তাড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জার ্সি ▁পরা ▁যে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁গাঁজা খোর ▁লোকটা ▁কেমন ▁ভাবে ▁ধরছে ▁যে ▁পুলিশ ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁গাঁজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁শাস্তি ▁চাই ▁ওরে ▁ও খান ▁থেকে ▁সারা ▁জীবনের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁মুখ ▁জানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁লোক টাকে ▁হ্যা ঁ ▁না স্তা ▁করছে ▁ওই ▁চামচা ▁গুলো ▁খেলোয়াড় দের ▁বদনাম ▁হয় মাদার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁নাকি ▁সেই ▁লোকটা ▁বলতেছে ▁আমি ▁গালি ▁দেন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তাছে ▁গালি ▁দিলেন ▁কেন সা ওয়া ▁ব নাম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদা ▁এ ড মিন ▁গা জার ▁ডে ট ▁অভ ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । পোলা ▁তোর ▁মাই য়ারে ▁চুদি ▁তোর ▁পাল িয়ে ▁চুদি পাপন ▁একটা ▁বাহ িন ▁চোদ র ফিক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মুস ফিক ▁এর ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর য ি নি ▁লোক টার ▁হাত ▁পিছ ন ▁দিয়ে ▁ধরছে ▁ওই ▁শালারা ▁বাই ন্ধ া ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার । পাপন ▁মাগির ▁পোলা গালি ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভুল ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁বলছে ▁তারপর ▁অই ▁মানুষ টারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বাংলাদেশে ▁পাপন ▁সাহ ের ▁মত ▁লোক ▁মিনি টে ▁পয় দা ▁করা ▁জায় । কিন্তু ▁সাকিবের ▁মত ▁ক্রিকেটার ▁বছ রে ▁টা ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তাই ▁সবাই ▁সাকিবকে ▁সব ো চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ছি । ▁পাপনের ▁সমস্যা ▁কোথায় ?
▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি ▁যদি ▁বিচি ওয়ালা ▁হয়ে ▁থাকে ন ▁সাকিবের ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বানিয়ে ▁দেখ ান । এই ▁বেশ ্যার ▁জন্য ▁ইউটি ই বে ▁আশা ▁দায় ▁হয়েছে । থ ্যা ঙ ্ক স ▁টু ▁ইউ ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁ভিডিও টার ▁মাধ্যমে ▁বাংলার ▁মানুষকে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ই জ ▁এ ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁মাদারচোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শ াকি বি য়ান রা ▁প্লিজ ▁দ্র ুত ▁ভিডিওটা ▁শেয়ার ▁করে ▁সবার ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁দাও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লাথি ▁মারতে ▁মন ▁চায় শালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁পিছনে ▁পাপন ▁দায়ী ▁শালা ▁চোর দ ূ র্ নীতি বাজ !
▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁রুবেল পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁ভারতের ▁ব ী জ সালা ▁জারজ শালা দের ▁কাজ ▁নাই ▁তো ▁চামচা মি ▁করে ▁খাই তোর ▁মত ▁হারামি ▁না ▁থাকলে ▁খেলায় ▁কোনো ▁সমস্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁একটি ▁খেলোয়াড় ▁য ুদ ি ▁না ▁খেলে ▁দেশের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খ াক ির ▁পোলা ৷ ▁দালাল ের ▁মা কে ▁চুদি ৷ জার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফে মাস ▁হতে ▁চায় ই হায়রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছারা ▁এটা ▁স্বাধীন ▁দেশ ▁মন্তব্য ▁করার ▁অধিকার ▁সবার ই ▁আছেন । ▁বান্ দির ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাদার চুদের া ▁যারা ▁আমার ▁নবী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কোথায় ▁থাকি স ▁কুত্তার ▁বাচ্ছারা । ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেললে ▁মাঠে ▁কি ▁বাড়া ▁খেলবে পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মর ো ▁তালে ▁তালে । মাদার চোদের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁সমান বে ই মান ▁সালা ওরে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁বস তির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পাছায় ▁থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত । মা ঠে ▁দেখা ▁যাবে ▁কী ▁বাল ▁ফালা ও প হি ন্নির ▁পোলাপ াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এটা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁ওরা ▁সক লেই ▁জানোয়ার মুশফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক্ষতি ▁হলো ▁সালারা ▁সব ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে মুশফিক ▁ও ▁মাহ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । ▁দুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁মি রাজ ▁কে ▁কোন ▁যোগ্য তায় ▁আছে ▁বুঝি ▁না । ▁সাকিব ▁একা ▁সব ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁মুশফিক ▁র ানে ▁আউট ▁হয় সে ▁কিসের ▁ব্যাট সম ্যান । ▁হালা ▁ফালতু ▁নিউজ ▁করিস ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গান জা ▁খোর ▁সে তো ▁ভুল ▁শ িকার ▁করছে ▁তার ▁পর ▁কেন ▁এতো ▁ব ারা ▁বাড়ি ▁মাদার ▁চোদ জার ্সি ▁প ইরা ▁যেই ডা ▁দ ইরা ▁আছে ▁শালার ▁পুত ▁কি ▁পা ট ▁নিছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দেই খা ▁বা ছি না ▁দেই খ াই ▁মনে ▁হইছে ▁হালা ▁গা যা ▁খাই য়ে ▁আসলো এই ▁রা গে ই ▁সালা ▁পাপন ▁সাকিব ▁কে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে । ▁এর ▁মত ▁মালা উন ▁যারা ▁আছে ▁বোর্ড ে ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁সবাই ▁একমত । বাংলাদেশ ী ▁সাংবাদিক দের ▁একটি ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূ র্খ তার ▁মাধ্যমে ▁নিজ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সাল ায় ▁একটা ▁গ ্রে ট ▁মাদারচোদ বাংলাদেশে ▁খেলো য়ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্যবহার ▁করেছে । ▁বিশ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দিতে ▁পারেনা দে য় ▁না । ▁ওরা ▁শুধু ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে দেশ ▁ও ▁জাতির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁আনা ▁হক । ▁মাদারচোদ ▁সব । ▁বা গে ▁পাইলে ▁ক্যা ট র িন ারে ও ▁ছাড় তনা ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সাব্বির । ভাগ ্য ▁ভাল ▁ক্যা ট রি না ▁বাই চ ্যা ▁গেল .
▁তাসকিন ▁একটা ▁পাগল ▁ওই ▁দুই টাও ▁পাগল । ন ব িরে ▁গালি ▁দিলে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁আর ▁কোন ▁হ ান ▁কার ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁মুস ফিক ▁তারে ▁গালি ▁দিলে ▁সমস্যা ▁তোর ▁মু সির ▁চোদ ্ দ ▁গু স্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা পু টকি ▁মার ▁। তার ▁অপরাধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বাসী ▁এতো ▁স চে তন ▁জান তাম ▁না জার ্সি ▁পরা ▁মাগীর ▁ছেলে কে ▁ ঘ ন্ টা ▁পিটানো ▁হক ▁সাকিব ▁কে ▁ওর ▁আ ব্ বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সাধার ন ▁পাবলিক ▁কে ▁ধরে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দা ▁পু ন্দ ি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছাড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আলো ▁হারিয়ে ▁যায় ▁আ ক রাম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হালায় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁একটি ▁ব ্র ্য ান্ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করেছেন টা কা ▁পয় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এরকম ▁করা টা ▁স্বাভাবিক ▁টাকার ▁গর মে ▁এরকম ▁করছে মাগির ▁পুত ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদি ▁চুদার ▁খবর ▁দিস সালার ▁পুত য খন ▁কুমি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখাই ▁দিলেন ▁উনি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁বয়স ▁হই সে বি চি তে ▁জোর ▁নাই সে টাও ▁বুঝতে ▁হবে । তুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাইম ▁ন স্ট ▁করলি ▁কেন । উ দের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁মার্কা ▁প্লেয়ার ▁দের ▁কে ▁পাছায় ▁ট্র স ▁ট্র স ▁কইরা ▁গরম ▁লো হার ▁বারি ▁দিতে ▁পারলে ▁ভালো ▁হয়তো , ▁ফ ই ন্নির ▁পোলার ▁নাম ▁মিয়া ▁খা , ▁অ ল্প ▁প ানির ▁মাছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বাল ▁খেলছে ছা গ ীব ালা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিবের ▁কি রি য়ার ▁নষ্ট ▁করার ▁পাই তারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম ালক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপহার ▁দিছে । ▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তাছে ▁সোনার ▁ট ুক রা ▁ছেলেরা ▁তারপর ও ▁কোন ▁সু বি ধা ▁পায় না । ▁তাইলে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । মাগির ▁পোলা ▁মুশফিক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চুদের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফে ▁দেখি ▁নাই ▁আপনি ▁সামনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভা নাই লে ▁ওরে ▁ভি লেন ▁হিসেবে ▁নিয়ে ন ▁শালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কেউ ▁মরে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কইরা ▁কাম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আবাল ▁পু লে প ান । মুশফিক ▁কি ▁বাল ▁ফাল ানো ▁মুস ার ুবেল ▁মাদার ▁চোদ পাপ ন্না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তোর ▁বিচি তে ▁গুল ্ লি ▁করা ▁দরকার ▁মাল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গাজা ▁এবং ▁মদ ▁খায় ▁। আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁!
▁কিন্তু ▁আমি ▁তা ▁পাবলিক ▁করলে ▁আমার ▁ফ ্যা মে লি ▁সমস্যা ▁করবে ▁বলছে ▁!
▁হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফ াকার ▁!
▁এই ▁খানকি ▁খুন কির ▁লে ই গা ▁পোলাপ াইন ▁গুলা ▁খারাপ ▁হই তাছে ▁পি ডা ▁সাল িরে হে ▁যু ব স মাজ ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁শুরু ▁করুন যা তে ▁কুলাংগার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শরাফি ▁মুশফিক ▁সবাই ▁যেন ▁খেলায় ▁ফিরে ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিন । আমরা ▁রাস্তায় ▁নেমে ▁প্রতিবাদ ▁আন্দোলন ▁না ▁করতে ▁পারি সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁তো ▁করতে ▁পারি । তো ▁আর ▁দের ি ▁কেন ?
▁মোবাই ল ▁হাতে ▁নি ন এখন ▁থেকেই ▁শুরু ▁করুন ▁আপনার ▁প্রতিবাদ ▁আপনার ▁আন্দোলন । ▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছেন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কুলাংগার ▁চ তুর ▁শি য়াল ▁ নেক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন । সা ংবাদিক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জর োর ী ▁দরকার পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে । একটা ▁লাইক ▁একটা ▁জুতা মুশফিক ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভির ▁মায়রে ও ▁চুদি মাগির ▁ফু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁সুদ ি সাব্বির ▁ও ▁নাসির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জুয়ার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁শালারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ ঘ ার ▁ধরে ▁বাহির ▁করে ▁দাও ▁নাহ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁করে ▁দেবে । সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পাপ ই ন্না । শালা ▁পাপনকে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁গার ▁ধ াক ্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দিলে ই ▁হবে । ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁পায় তারা !
▁ভারত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি । ▁ওরা ▁সব ▁সময় ▁ধংস ▁করার ▁জন্য ▁চেষ্টা ▁করে । ▁সেই টা ▁রাজন ৈ তিক ▁ভাবে ▁হোক ▁কিং বা ▁অ ত্য নি তিক ▁ভাবে ▁হোক । ▁আমি ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁ভারতীয় ▁দালাল ▁দের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁ভারতীয় ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা ▁দালাল দের ▁কে শালা ▁একটা ▁মাদারচুদ এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শালার ▁পুত । ▁তুই ▁মর চুত মারানি ▁মাদারি রা ▁তাড়া তাড়ি ▁পুরো ▁ম্যাচ ▁এক সাথে ▁দে ▁এত ▁দের ি ▁করো ▁কেন ? শালা ▁গু বেল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াইতে ▁পারে ▁না ▁বাইনচোদ ে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফ াক ্কার ▁রুবেল । সাল ের ▁অ ক্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁বন্ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । মো সা দ্ দে ক ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁যে ▁দলে ▁খেলবে ▁সে ▁দলে ▁যদি ▁শ চ ীন ▁টে ন্ড ুল কার ও ▁থাকে ▁তবুও ▁সে ▁দল ▁হার বে । ▁শালা ▁ইন জ ুরি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ?
▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যাটিং । এই ▁কুলা ঙ ্গার পা পের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চোর ▁হালার ▁পুত পাপন ▁হালায় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অই ▁হালার ▁ফাসি ▁চাই । ▁একটা ▁ক েরি য়ার ▁ন স্ট ▁করল জাতীয় ▁দলে ▁খেললে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পারবে ▁না ▁সবার ▁জানা ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তরে ▁যদি ▁চ ুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁না টের ▁গ ুর ুন ুরু ▁মুর গী ▁চোর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁কারন ▁সব ▁কয় টাই ▁এক ▁গো য়াল ের ▁গরু ▁কিন্তু ▁ছাত্রলীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ্ লেন ▁না ▁কেন ? ন ুরু ▁জদি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছাত্রলীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কারন ▁এই ▁গুলা ▁লেখা ▁পড়া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গুলা ▁ভার ্সি টি ▁যায় ▁সাধার ন ▁শিক্ষ ার ্থ ীদের ▁পুটকি ▁মারার ▁জন্যে ▁। পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত সাব্বির ▁কে ▁যারা ▁গালি ▁দিবে ▁আমি ▁চুদ বো চা মচা ▁শালারা ▁তোমরা ▁এরকম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হালার ▁ফ ুত েরা ▁মুস ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শুনে ▁থাকে ▁তু মার ▁ভাব ারে ▁যে ▁পাশে ▁চি ল ▁তারা ▁শুন ত ▁নাহ ্যা প িরে ▁সেই ▁সুদ া ▁সুদ ি ছে ▁রে শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো খে লার ▁মারে ▁চুদে ছে বাংলাদেশের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁যেমন ▁ইন্ডিয়ার ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁দেশের ▁ক্ষতি ▁করছে । ▁তে মনি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া ▁এর ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করছে । ▁আম ারা ▁সবাই ▁ওর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁। ই মরুল ▁কই ▁হালা ?
▁তোদের ▁সিলে ক শন ▁এর ▁মারে ▁বাপ ▁। বি ছি বি ▁সালারা ▁বসে ▁বসে ▁গাজা ▁খায় কিরে ▁রুবেল ▁কে ▁কয় ▁বার ▁চুদা ▁দিল ▁মাগি ▁বিয়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য়র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দিল শুধু ▁চেহারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হার ার ▁মাঝে ▁অমানুষ ▁কুলাংগার ের ▁প্রতি চ্ছ বি ▁মানুষ ▁নামের ▁অমানুষ ▁তাসকিন ▁!
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মা ▁বাবার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো সাব্বির ▁একটা ▁মাদার চোত এই ▁নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অ শ্ লীল তার ▁কারনে ই ▁আজ ▁সাব্বির ের ▁পার ফর ম্য ান্স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারাম িক োন ▁ন ডির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁অা মি ▁যদি ▁ত দের ▁পায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তুই ▁চুদির ▁ভাই ▁গাজা ▁খাই ছ দ ▁নাকি বাই ন চুদ ▁তুর ▁বিচার ▁হবে ▁কবে ?
▁হালা ▁টে ক নিক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জাতি ▁বোকা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে । ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁আ করে ▁দরে ▁আ ছো ▁এখন ▁মি ঠা ▁মি ঠা ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁বুজ াই তা চো ▁তুমি ▁দোয়া ▁তুল সি ▁পাতা । পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব ক াকি । পোলা । গা জ াক ুর । পু লিশ । কি বাল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে হাই রে ▁বাইনচোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির পুত ▁দুই দিন ▁আগে ▁বলছি লি ▁সাকিব ▁অন ুম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গিয়ে ▁অন্যায় ▁করেছে ▁আইন ▁ভ ঙ ্গ ▁করেছে । ▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হবে । আর ▁এখন ▁আইসি সি ▁নিষিদ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির পুত । ব ছ র ▁আগের ▁ ঘ টনা ▁এখন ▁আইসি সি ▁কিভাবে ▁জান লো ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁গেছে হাল ায় ▁গা ঞ ্জা ▁খা য়া ▁আইছে পাপনের ▁পাছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা মের ▁আ ছু লা ▁বাঁশ ▁দিতে ▁চাই সাকিবের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ িরো ▁তোমরা ক্রিকেট ের ▁মাইরে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মেয়ের ে ▁চুদি না ন্নির ▁বউ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ াল ারে ▁চুদি তাসকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁করতাম ▁আসলে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মাদার চুদ ▁রা ▁আজ াইরা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁ব ালা ▁ফাল াইছে ▁পুলা টারে ▁অস হায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভাব !
▁পুটকি ▁মেরে ▁একদম ▁ছি ড়ে ▁দিবো ▁খানকির পুত টা কা ▁কি ▁তর ▁বাপের ▁যে ▁পাকিস্ত ানের ▁সম ত কের ▁জন্য ▁কোটি ▁টাকা ▁সালা ▁খানকির ▁প শ ুত ু মি ▁আমার ▁বাল কাম লা চোদ ারা ▁মুস ফিক ▁নিজে ও ▁এমন ▁করতো ▁না । খানকির প োল ারা ▁এই ▁মুস ফিক ▁আজ ▁মুস ফিক ▁হয়েছে ▁আমাদের ▁মতো ▁পাবলিক ের ▁কারনে । ছে লে টা ▁ছ রি ▁বলছে ▁তারপর ও ▁তাকে ▁এতো ▁অপমান ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চারা !
▁পাপন ▁খানকির ▁পুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই লেও ▁আমার ▁জুতার ▁অপমান ▁করা ▁হবে মুশফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এইটা ▁সা জানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দেই বে তন ▁আরও ▁কিছু ▁বাড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটানো ▁দরকার । তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মাদার ক্স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সাহস ভ ুল ▁ত থ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাও ▁সময় ▁আছে ▁তোমার ▁মত ▁বালের ▁শিক্ষ িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদা ▁কুর আন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করো ▁না ▁ফালতু ▁ইউটিউবার সাব্বির ▁কে ▁দেশি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অন্ত ত ▁খুশি ▁।
▁সাব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা পের ▁মধ্যে ▁ছিল , ▁এই জন্য ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করছে ▁সে ঞ ্চুরি ▁করে ▁।
▁সমালোচনা ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আরো ▁সাহস ▁দেয়া ▁দরকার ▁যাতে ▁সামনে ▁বিশ্ব কা পে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁। আমাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বান র ▁বাচচা ▁দিয়েছে । ▁বাচচা টা ▁অন্য ▁কোন ▁বান রের ▁বাচচা কে ▁কিছু ▁খেতে ▁দিতে ▁চায় ▁না । ▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁এক জনের ▁অ দ ভ ুত ▁মিল ▁র য়েছে ▁যার ▁নাম ▁পাপ অ ন । ▁তাই ▁আমি ▁বান রের ▁বাচচা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ড াকি । জ ুতার ▁মালা ▁পর াইয়া ▁ওরে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক জার ্সি ▁পরা ▁গা ঞ ্জা খোর ▁এর ▁মাইরে ▁চুদি তোর ▁মায়রে ▁চুদি জ নি ▁টা ▁মাদারচোদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁মালিক ▁সালায় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁তাসকিন ▁হলো ▁মাদারচোদ ▁রো জা ▁রেখে ▁এমন ▁করতেছে এ গুলা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গুলা ▁তো ▁সবাই ▁জারজ । ▁পুলিশ ▁কোথায় । ▁মুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গাজা ▁গ োর ▁পালন ▁করে । আজ ▁বুজ াই ▁গেল । খানকির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁রাখা ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পোলা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁মান ুকে ▁দিয়ে ▁চোদা ▁মজা ▁পা বি তো রে ▁চোদার ▁দরকার সালার পুর ▁কি ▁লিখ লে ▁আর ▁কি ▁দিলে আমার ▁বালের ▁খেলোয়াড় তার ▁মারে ▁বোন রে ▁তারে ▁সব গ ুল ুরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁চোদাই ▁মু কু ণ্ড ার ▁বাচ্চাকে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । হালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারেনি । মা ঙ ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আরে ▁শালার ▁পোলা য় ▁কয় কি , ▁হে য় ▁না ক ▁, ▁ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখছে ▁আবার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব , ▁শালা ▁হ ির ন ▁খোর , ▁এমন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁কখনো ▁বিয়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কাপ ▁আন তে ▁পারে ▁নাই ▁কোটি ▁খেল াই ▁ও প হার ▁আর ▁লাখ ▁মাস িক ▁বেতন ▁তার পরে ▁ও ▁এতো ▁দাবি ▁আর ▁এতো ▁ডি মান ্ড ▁সালার ▁প্লেয়ার দের ▁লা ঠ ি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দাওয়া ▁উচি ৎ । এ ▁খানকির ▁পোলা ▁কাপ ের তুই ▁যে ▁একটা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হারাম ▁খোর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তুই ▁আজ হার ী ▁রে ▁এখানে ▁আই না ▁কি ▁যে ▁ভুল ▁করছ চ ▁খানকির ▁পোলা । ▁দুই ▁বছর ▁আগে ▁কি ▁হয়েছে ▁আজ ▁তার ▁প্রা কাশ ▁নাটক ▁চোদ ায় ▁বান্ দির ▁বাচ্চারা । বাই ন চোত ▁ফে ক ▁নিউজ ▁ছাড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মাদার ▁চো ত সালার ▁পুত ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পা প্ পন ইন ডিয়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চান তো রা ▁জাতীয় ▁মাগী , তো রা ▁ভোদা ▁বিক ্রি ▁করো , পরে ▁বেলা ক মি ল ▁করো ▁টাকার ▁লো ভে । সালারে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার । সালা ▁ইন্ডিয়ার ▁দালাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কল ংক ▁এক ▁সালায় জুতা ▁মারি ▁তার ▁গালে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁শালা ▁ব ক ▁ব ক ▁করস ▁বেশি ▁চু প ▁থাক ▁হালার ▁বাই বা চ্চা ▁তুই ▁তো ▁করে ছিস ▁পাপন ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা সব ▁চামচা গো ▁মায়রে ▁চুদ িব াল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গুল ারে ▁নি য়াল ু চ্চা ▁হাল াই ▁চোখ ▁দেখলেই ▁বুঝা য াই না ছ ির ▁কুকুরের ▁বাচ্চাকে ▁দল ▁থেকে ▁সারা জীব নের ▁জন্য ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ জয় শ ্রী ▁করছো ▁আর ▁বিচার ▁না ▁কইরা ▁আর ▁যে ▁চুরি ▁করে ▁নে ওয়ার ▁বিচার ▁করবে ▁রাই ছ ▁চোরের ▁ ঘ রের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একদিন ▁সামনে ▁পাই ▁তোরে ▁মার মু ▁তার ▁জানিনা ▁কি ▁করবো জার সি ▁পরা ▁হিরো ইন ▁খোর ▁শালা ▁চি প ায় ▁ন য়া ▁মান িব ্যা গ ▁রাই খা ▁দেয় নাই ▁তো খে লাই ▁পারে ▁না ▁দো নের ▁বাল ারা ▁আবার ▁দর্শক ▁এর ▁ও পর ▁রাগ ▁খা টাই পাপন ▁তর ▁ভো লো ▁হবে ▁না ▁মাগির ▁ফ ুত চা মচা মি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁কথায় ▁বলতে ▁পার স ▁নাহ ায়রে ▁ছাগলের ▁দল েরা । ▁একটা ▁নি রি হ ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর বার ▁লাগছে ▁দেশটা তে ▁চামচা ▁ও ▁চো রে ▁ভরে ▁গেছে । ▁তাই ▁এদের ▁জো তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত মাদার ির ▁বাচ্চ াক ুত্তার ▁বাচ্চার ▁কি ▁ভাব মা দা চুদ ▁পাপ নে ▁এখানে ▁কেন ▁খানকি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছ ার ▁মধ্যে ▁টিপ ▁দেই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বেয়াদ বর ুবেল ▁কে ▁একদম ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ক ালা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে , ▁হাহাহা তর ▁বউকে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কিন ছ োট লো কের ▁সন্তান । পাগল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখছি ▁তাসকিন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার সো থ ▁থাকলে ▁কে নি য়া ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না বাই ন চোদ ▁স াকার ▁লুচ্চা মাদার ▁চুদ ▁আন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁তরা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদা ▁ভরে ▁পায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না । ▁উল টা ▁পাল টা ▁খেলে ▁তখন । ▁ফা উ ল ▁টিম ▁একটা । আরে ▁চোদ ানির ▁পোলারা ▁টাকার ▁চামচা হাই রে ▁সোনা ▁এদের ▁কে ▁কেন ▁দিয়েছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সোনা ▁গুলো ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ে ▁চুদে ▁চুদে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ▁হাই ▁নষ্ট ▁সোনা ▁কি ▁কর শালার পুত েরা ▁বি বেক হীন ▁উ দী য় মান ▁ক্রিকেটার ▁মুশফিক কে ▁নির্ বা চিত ▁না ▁করে ▁বুঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বোকাচোদা ▁পুরো ▁টু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রাসেল ▁অথচ ▁নির্ বা চিত ▁হলো ▁রাসেল ▁হাই স্য কর যারা ▁বলেছে ▁কুমি ল্লা ▁জিতবে ▁নাহ ▁ওরা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁এটাই ▁প্রমাণ ▁হলো ▁ওদের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কুমি ল্লা ▁এবার ো ▁চ্যা ম্ পি য়ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কুমি ল্লা ▁!
▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁তর ▁মায়ের ▁গোয়া ▁দিয়া ▁হই ছি লে ▁নাকি ▁এই ▁কান কির ▁পোল ▁মাদার ▁ছ োদ ▁বে স্যার ▁পোলা ▁তর ▁বাপ েরে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁শু য়ারের ▁বাচ্ছা ▁আফ ্র িকা ▁জ ঙ ্ গল ের ▁হো নো মান হ ্যা পি ▁বেশ্যা পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আমি ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিবো ▁নাহ । ▁কারন ▁হচ্ছে ▁গিয়ে ▁আপনি ▁আমার ▁খুব ▁প্রিয় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি । ▁আপনি ▁এতো ▁গালি গ ালা জ ▁খাওয়ার ▁পরে ▁ও ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁অ ট ল ▁থেকে ▁নিজেকে ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় ▁নিয়ে ▁গে ছেন । ▁সেটা ▁সত্যি ▁প্র শ ংস ার ▁যোগ্য । ▁হে টার ্স দের ▁গালি গ ালা জ ▁নিয়ে ▁আপনি ▁কোনো ▁তো য়া ক ্কা ▁করবেন ▁নাহ । ▁আপনি ▁আপনার ▁মতো ▁কাজ ▁চালিয়ে ▁যান । ▁দেখবেন ▁একদিন ▁আপনি ▁দেশের ▁সেরা ▁বাই ঞ ্চোদ ে ▁পর িন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন । এই ▁শালা ▁কোন ▁খেলোয়াড় ই ▁না । ▁বেয়াদব ▁এক ▁নাম্বার । আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষকে ▁আবে দন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষের ▁হাতে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদারচুদ ▁লীগ প্লিজ ▁প্লিজ প্লিজ প্লিজ প্লিজ প্লিজ বাংলাদেশের ▁কে ▁না ▁বল ুন । মুশফিক ুর ▁ভাই ▁কিছু ▁বলছে ▁না ▁আর ▁চা ম্ চার ▁বাচ্চারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁কেউ ▁করছে । ▁ওই ▁সাল ্লা ▁যখন ▁বিশ্ব ▁নবী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বলছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁ফালা ফ ালি দেশের ▁ফুটবল ▁থেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মুখ ▁ফির িয়ে ▁নিয়েছে ▁ক্রিকেট কেও ▁কেউ ▁চুদ বে ▁না । লি খে ▁রাখে ন ▁কথাটা । সাকিব ▁এর ▁বুক ▁টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ▁।
▁আহ ্ ▁রে ▁সালা ▁চুতিয়া ▁পাপন মা শরাফি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কোথায় ?
▁দেশটা ▁পাপন দের ▁মতো ▁মানুষ ▁চুদে ▁দিলো প ান ▁সালা মি ডিয়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সবকিছু ▁সত্য ▁না । ▁মাঝে ▁মাঝে ▁মিডিয়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বানিয়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এবং ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বানানো ▁কথা ▁সত্যি ▁মনে ▁করে ▁থাকি । ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এসব ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁নুনু ▁কাটা ▁হক ▁। পাপন ▁সালা ▁নিজে ▁একটা ▁জুয়ার িব ো কা চুদা পাপন ▁মাদার চোদের ▁পদত্যাগ ▁চাই শাল ায় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দুই ▁বছর ▁আগে ▁কেন ▁এই ▁ ঘ টনা টা ▁ফাঁ স ▁করল ▁না ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁এখন ▁কেন ▁তারা ▁এই ▁ ঘ টনা টা ▁ফাঁ স ▁করল ▁নিশ্ চ য় ই ▁তাদের ▁পাছায় ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় রা ▁লাথি ▁মেরে ▁ছিল ▁সে জন্য যে মন ▁বোকা ▁ছ দা ▁প্লেয়ার ▁তে মনি ▁বোকা ▁ছ দা ▁দর্শক ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁নামে ▁ক্যান ▁খেলা ▁হবে ▁হালায় পার লে ▁তোর ▁নামে ▁কর আপনি ▁মুখে ▁শ ূ ধু ▁চা পা বাজি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বোকা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদারচোদ সালা ▁দুই টাই ▁মাগি ▁আর ▁মাগি বাজ ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনি ▁অনেক ▁ভাল ভাবে ▁কি লিয়ার ▁করে ▁দিয়েছেন ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদারচোদ ভাই ▁কি ▁বলবো ▁বুঝতে চি ▁না অ ার ▁বলার ▁ভাষা ▁অা মি ▁হারিয়ে ▁পেলে চি অ ামি ▁সাকিব ▁ভাইর ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা ে ন । এটা য় ▁এক ▁মাত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অা ব দান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ইন্ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দলে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁হ্যা ড ▁ভা ঙ া । সো ▁পাপন ▁হা টাও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁচা ও । তাসকিন ▁পাগল যা ও ▁মো হ ন ল াল ▁, ▁বাংলা বি হার উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কোটি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা তারি ▁মাগী কে ▁চুদা ও ▁।
▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উঠ ি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থাকি বে ▁তে না ▁.
▁মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁.
▁আপনাদের ▁মতো ▁বোকা ▁চোদা দ দের ▁জন্যই ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । ▁বার ▁বার ▁সম াল চনা ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে । ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁তে ▁আপনার ▁কাছ ▁থেকে ▁শিখ বে ▁না । ▁মানুষ ▁টাকা ▁আয় ▁করে ▁নিজের ▁খ র চ ের ▁জন্য । ▁বুঝি না ▁মাল ▁খেয়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছাগ লে ভ ইরা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফেল যারা ▁যারা ▁পাপ ো ন্দা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চান ▁শুধু ▁তারাই ▁লাইক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার । সাব্বির ▁তোমার ▁মারে ▁চ ুই দা ▁তো মারে ▁এনে ছি ▁প ৃ থিব ী ▁তে ▁মাগির ▁পুত য ুক্তি ▁আছে ▁বলে ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফে ল্ ▁সব ▁বিএনপি ▁জামা য়া তের ▁ষড়যন্ত্র । সব ▁চামচা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দরে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মাগির ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্না শালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বানানো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক । ব কা চুদা ▁রুবেল ▁তোকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁একটা ▁মাদারচুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ ঘ ট নায় ▁পাপন ▁শালা ▁বাটপার রে ▁না টের ▁গ ুরু ▁বানিয়ে ▁বু ভ ো ▁হাসিনা ▁এই ▁কাজ টা ▁করতেছে ▁কারণ ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁ইন্ডিয়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাইনা । তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পুলা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁যদি ▁লজ্জা ▁শরম ▁থাকে । এই ▁সালা ▁আ বুল এর ▁মারে ▁আর ▁এর ▁বে নের ে ▁সবাই ▁মি লি ▁চোদে ন ▁জা তে ▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তো মরা ▁সব ▁মার চুদ তুই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভাই । কি ▁কোন ▁জে ল খান ের ▁আসামি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁তুল তে ▁হয় ▁সালার ▁সাংবাদিক সাকিব ▁কে ▁বছরের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁আইসি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স্ব ীকার ▁করার ▁বছরের ▁শাস্তি ▁স্থ গ িত । ▁খেলায় ▁ফির বে ▁সাল ের ▁অ ক্ট ো বর । ▁সাকিবের ▁এই ▁শা স্তির ▁জন্য ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁বোর্ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফিক ্সিং ▁এর ▁তদন্ত ▁করতে ▁বছর ▁সময় ▁লাগ ার ▁কথা ▁নয় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এতো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শাস্তি ▁আসলো !
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হু ংকার ▁ছেড়ে ▁বলে ছিলো ▁আপনারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফিক ্সিং ▁এর ▁খবর ▁পাবেন । ▁আইসি সির ▁আগে ▁ ঐ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কিভাবে ▁জান তো ▁ফিক ্সিং ▁এর ▁শা স্তির ▁বে পার । ▁বোর্ড ের ▁যে ▁কর্মকর ্ত াই ▁হোক ▁আইসি সি ▁কে ▁সাকিবের ▁এই ▁খবর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আইসি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষে প ▁নিয়েছে । ▁কল ▁ট্রে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছাড়া ▁কেন ▁বছর ▁পর !
▁ম ূ ল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । ▁সাকিব ▁হয়তো ▁বুঝতে ▁পেরে ছিলো ▁যে ▁সে ▁শাস্তি ▁পাবে ▁তাই ▁বোর্ড ের ▁চ ুক্তি ▁ল ং ঘ ন ▁করেই ▁গ্রা মী ণ ▁ফ ো নের ▁সাথে ▁চ ুক্তি ▁করেছে । ▁বুদ্ধি ▁আছে ▁বলতে ▁হবে । ▁সাকিবের ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁বলে ▁দেওয়া । ▁এবং ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা । ▁তারপর ▁এরা ▁বুঝ বে ▁কি ▁ম ূ ল্য বান ▁সম্প দ ▁হার ালো । ▁এটা ▁আমার ▁ব্যক্তি গত ▁ম তাম ত পাপনের ▁মায়ের ে ▁চু ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সাকিব ▁এটা ▁পড় ো ▁টা ▁পাপন ▁চাল ▁আমরা ▁বুঝতে ▁পারি ▁শালা ▁কত ▁বড় ▁কি মি নাল মাদার ▁চুদ ▁মিডিয়া পাপনকে ▁ডিম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দিতে ▁হবে ▁শাল ায় ▁কর ম ▁চোদ মুশফিক ুর ▁ভাই ▁একটা ▁পু ংটা ▁মোটা ▁রে ▁দিয়া ▁বল ▁করাই কিছু ▁জারজ ▁আন লাইক ▁দিচ্ছে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে এই ▁জার ছি ▁পরা ▁লোক টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁এখানে ▁একটা ও ▁ই মান ▁আলা ▁লোক ▁নাই ▁ছেলে ▁টা কে ▁কেন ▁এত ▁অপমান ▁করা ▁হলো ▁ছি ▁ছি ▁এখানে ▁সবাই ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর তোর ▁মারে ▁চুদি ▁ন টির ▁পোলা ▁রে ন্ ডি য়ান ▁তোর ▁চ্যানেল ▁পারলে ▁বাঁচা । ▁ভুয়া ▁ভিডিও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ্যানেল ▁এ ▁সা স পে ন্ড ▁হবে ▁পারলে ▁ফির িয়ে ▁আ নি স । মাদারচোদ ▁পাপন ▁যু তে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁থাকা ▁লাগবে ▁না ▁কুত থ ার ▁বাচ্চা । পাপন ▁খানকির ▁পোলার ▁বাবা ▁জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁তো ▁ভালো ▁লোক ▁ছিল ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁পাপন বা জার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আরে ▁পাপন ▁শু ওর ▁এর ▁বাচ্চা ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যাচ্ছে আর ▁এই ▁ভারত ▁স ফর ▁পুরো টাই ▁ফিক ্সিং ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যা চ্চ ে ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চা ওর ▁মাথা টা ▁কেউ ▁পদ ্ দা ▁সে তু ▁তে ▁পি লার ▁এ ▁ ঢ ুক ায় ▁দে ▁কেউ ▁ভাই । এরা ▁জাতীয় ▁জানোয়ার ▁। পাপন ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ব ারে ▁বার ▁স ক্ট ▁হ চ্ ছিস ▁কেনো ▁।
▁ত কে ▁যখন ▁সাকিব ▁বে পার ▁টা ▁যান িয়ে ছে ▁তখন ▁তুই ▁তাকে ▁চে পে ▁যেতে ▁বল ছিস ▁কেনো ▁ওই ▁ভারত ▁এর ▁জুয়ার ি ▁দের ▁সাথে ▁কি ▁তর ▁হাত ▁আছে ▁। মাদার ▁চুদ ▁আরো ▁আগা য়া ▁নি বো ▁দেক বো ▁কেমন ▁আগা য়া ▁নেই ক ান কির ▁পুল ারা ▁ওরা ফ ুট পা তের ▁ট োক াই গুলা ▁যখন ▁টাক াক ড়ি ▁আর ▁সম্মান ▁পায় । ▁পাপন ▁গ ং ▁দের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মেরে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁জা উ রা তুই ▁যে ▁মা সে ▁লাখ ▁টাকা ▁বেতন ▁পাস ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ র ▁অনেক ▁খেলো য়া ▁ ১০ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁একটি ▁ ১০০ কর তে ▁পারেনি ▁ ১৮ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁পারেনি চুত িয়া ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তা স কি নের ▁মতো ▁বলার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া য় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁এই ▁অবস্থা ▁সব ▁ম্যাচ ▁হার তাছে ▁সালারা । পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই । ▁বাইনচোদ ▁পাপন । ▁তোর ▁কথা ▁সুন লে ▁গা ▁জ্বলে ▁মন ▁চায় ▁তোরে ▁কম ▁হলেও ▁মিনিট ▁গালি ▁দেই । ▁পাপন ▁হালা ▁চি ন্ত ায় ক ালো ▁হয়ে ▁গেছে । কোন ▁বাল ▁খেলে তাদের ▁এক ▁কোটি ▁টাকা ▁দিবে এ ▁কুত্তার বা চ্চা , ▁রুবেল ▁গান ▁গ াই লো ▁কখন ?
▁সাংবাদিক ▁ভাই ▁সাকিবের ▁ড ান ▁পা সের ▁কুত তা ▁পাপ ো নের ▁ছ ো বি ▁কেনো ▁তুল ছো হাল ায় ▁পুরা ▁গাজা ▁খোর পাপন ▁তোর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে ▁শালা ▁তুই ▁যা ▁করলি আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি লিশ খ ▁তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদায় ▁দে । ▁ফুটবল ▁কে ▁শেষ ▁করছে ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধংস ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁য াইতেছে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চারা ▁।
▁আর ▁ভারতের ▁সাতে ▁তুই ▁খে লি স ▁আর ▁তোর ▁পরিবার ▁দেখ বে । ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কিছুই ▁রইলো ▁না ▁।
▁এ ▁দেশে ▁বস বাস ▁করা ▁আর ▁জি ন্দা ▁ম রা ▁এক ▁কথা । পাপন ▁খানকির ▁পোলা । তোর ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁গুষ ্টি ▁চুদি । ▁তোরে ও ▁চুদি । মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা । বাং গালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষের ▁পাছ াই ▁বাশ ▁দিতে ▁পার লেই ▁বা চে । বা ঙ ্গ ালী ▁এক ক ▁ভাবে ▁কা পুর ুষ ▁দল ব দ্ধ ভাবে ▁জানোয়ার । এ ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁সেটা ▁বোঝা ▁যায় । সা ম ন্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এতো ▁হয় র ানি । খানকির ▁পোলারা ▁পুরো ▁টু না মেন্ট ে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁মো স্তা ফি জ ▁এবং ▁ভালো ▁ব্যাটিং ▁করেছে ▁মুশফিক ▁সেরা ▁হয় ▁রাসেল ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এটা ▁পাপনের ▁কাজ ▁মাগির ▁পোলারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ঠ া পো ই ন্ন ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁বাহির ▁কইরা ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁।
▁শালা ▁দুর্ নীতি বাজ ▁এ রে ▁দুর্ নীতি ▁দ মন ▁কমি শন ▁ধরে ▁না ▁কেন মুশফিক ▁চা টের ▁বাল ▁একটি ▁মানুষ ▁কি ▁সবার ▁কাছে ▁সমান ▁মত ▁ভে দ ▁থাক তেই ▁পারে দাল াল ল ▁মাগির ▁পো য়া পাপ ন্ নের ▁মারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খেলার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টাকার ▁অভাব ▁আছে ব্য ব সা ▁কর ▁যা পাপ ন্ নে ▁আর ▁পাপ ন্ নের ▁বউ ▁খেল ক । থ ালা ▁নিয়ে ▁ফুট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দাও । পাপন ▁মাদার ▁সুদ না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁যতদিন ▁লই বো ▁তত দিন ▁ঠ ক বে শালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জানিস ▁না ▁তুই এই ▁কা জের ▁শাস্তি ▁সর্ব নি ম্ ন ▁মাস ▁আর ▁সর্ব ো চ্চ ▁বছর ▁আজ ীব ন ▁না ▁আবাল ▁মাদারচোদ ▁জানিস ▁না ▁কিছুই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বানা স মাদার চুদের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কেউ ▁জানে ▁না শালা ▁বাইনচোদ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁আস ছস ▁বলতে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কেউ ▁জানে ▁না খানকির পোলা ▁তুই ▁আসলেই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তর ▁মায়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁মাইরে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মিলে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ আওয়া মী ▁লীগের ▁সালারা ▁সব ▁পারে ▁এটাই ▁প্রমান বো কা ▁চোদ ারা ▁মারা মার ি ▁ভিডিও ▁করো তুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তোমার ▁গু য়া য় ▁গরম ▁ডুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁মিথ ্য ুক ের ▁বাচ্চা যা কে ▁গালি ▁দেয় ▁সে ▁কিছু ▁বল লো না ▁আর ▁মা দা চুদের া ▁চামচা মি ▁দেখ ▁সব ▁কয়টা ▁মনে ▁হয় ▁দালাল ▁আর ▁জার ি স ▁পরা ▁সালার ▁পু ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁কুর ▁সালা ▁চামচা মির ▁বাচ্চা ▁সব পাপনের ▁মায়রে ▁বাপ শাল ারে ▁একে ব ারে ই ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁নাএই ▁শালারে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির যে ▁লোকটা ▁বাংলাদেশের ▁জার সি ▁পরে ▁পিছনে ▁হাত ▁ধরছে ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁দরকার । মুস ফিক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ানির ▁পোলারা ▁ছাড় । আজ ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁সাকিব ▁কুত্তা ▁ব্য ান ▁হয়েছে । ▁শালা শালা ▁পাপন ▁পাগলা ▁চুদা দ র্ শক ▁একটা ▁না ▁পা ঁ চ টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁তবে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁ম ূ ল ত ▁দুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ওই ▁বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁পরা ▁গাঁজা খোর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান্য ▁দু ▁চার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁হার ালো ▁আর ▁ওই ▁গাজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁মায়ের ▁ক সম ▁বলছে ▁শু নি স ▁নাই তর ▁ব গ ব ানের ▁ধন টা ▁ক াই ট্ট ে ▁তর ▁মার ▁সোনা দে ▁ডুক াইয়া ▁দিমু পাপনের ▁গুষ ্ট িরে ▁চুদি মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁হাই লাই ট ▁করে । হাই লাই ট ▁ও ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । দু নি য়া তে ▁এতো ▁মানুষ ▁মরে ▁শালার ▁আওয়া ▁লীগের ▁কুও ায় ▁মরে না । ছবি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ই ▁কি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁?
▁এই ▁জ ন্ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আছি ▁আর ▁সবার ই ▁নিজে স শ ▁জীবন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তাকে ▁চল তে ▁দিন আ লা ▁হিজ রা তুই ▁সবার ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁কখন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প ালতু ▁মাদারচোদ , ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁মিথ্যা চার ▁হ চ্চ ে মাগির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টাও সব ▁খানকির ▁পুত এমন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হইয়া ▁গেছে ▁আর ▁বিশ্ব ের ▁এক ▁নাম্বার ▁টিম ▁হইলে ▁অ গো ▁পা ▁ও ▁পড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁উচিত ▁টে ম্ পার ▁ঠিক ▁রাখা ▁দর্শক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াইরা ▁সমালোচনা ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এভাবে ▁ব্যবহার ▁করবে গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁এত ▁গায়ে ▁লাগছে ▁কেন সাথে ▁ওই ▁গাজা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁একা ▁পেয়ে ▁কী ▁ভাব টা ▁মার লো । সালার ▁বে ট ারা ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁নাহ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁নাই ▁কেন ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁ওই ▁ম্যা দার চোদের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁বাংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁নে ত ৃ ত্ব ▁স ের কম ▁দেশের ▁প্রতি ▁ ঘৃ ণা ▁নাই । ▁দেশের ▁হারাম খোর ▁মানুষ দের ▁প্রতি ▁ ঘৃ ণা । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁বাল ▁ফাল াইছে । ▁এইটা ▁দেশের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁ক্ষতি ▁বেশি ▁করছে । ▁ফা ডা ▁মার খা ▁মিডিয়া ▁আবার ▁এই ▁সমস্ত ▁জিনি সের ▁পাগল । ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁জিনিস ▁ ঘ ই টা ▁য াইতেছে ▁দেশের ▁ভিতরে ▁এগ ুলার ▁খবর ▁নাই । ▁রাম ছাগলের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফি কে শন ▁কি ▁কোন ▁জায় গার ▁সম্মান ▁কোন ▁জায়গায় ▁দিল িরে ▁বে কু বের ▁দল । কম প ানির ▁মাছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পড়লে ▁যা ▁হয় । হু টেল ▁বয় ▁হয়ে ▁এখন ▁ই স টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হু সব ুদ দি ▁টিক ▁আছে । তার ▁কি ▁ল জ জা ▁সর ম ▁আছে ▁থাকলে ▁কি ▁এই ▁অন ই তিক ▁কাজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুরু জন ▁সবাইকে ▁দেখ াইয়া ▁ক ুক রম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পুলা ▁হলে ▁এইসব ▁কর তনা । ঔ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শুনে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করি । এটা ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছ ার ▁চক্রান্ত । কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নেয় ▁বুঝি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁কবে ▁একটা ▁ফি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারবে ?
▁আবাল দের ▁দলে ▁সুযোগ ▁এখনো ▁দেয় ▁ভাব তেও ▁অবাক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হালা ▁এটা ▁কি ▁করলি জার ্সি ▁গায়ে ▁বাইন চু ড ▁ডা ▁তো ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁যাই হ োক ▁পাপনের ▁কতা বার ্তা ▁খুবই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় । আজ ▁ওদের ▁জন্যই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে । সালা ▁তাসকিন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁কে ▁নিয়া এরকম ▁বেয়াদব ▁খেলোয়াড় ▁চাই ▁না , ▁সাব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বাজ , ▁শালা ▁একটা ▁বে ত্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপনকে ▁জুতা ▁মারতে ▁কেউ ▁চান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কারনে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সবার ▁সামনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁মরে ▁গেলো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা তুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বিচি ▁ল ক পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ডার ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ক্রিকেট ার দের ▁বাশ ▁মারছে ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁অা মার ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভে ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অার ▁মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁তাকে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গায়ে ▁অা গ ুন ▁ধরছে মাদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তাসকিন ▁একটা ▁বলদ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিবকে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লো ▁হর তাল ের ▁এই ▁বদমাই স ▁তুই ▁জানিস ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পাওয়ার ▁কয় দিন ▁থাকবে ▁?
▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব সময় ▁থাকবে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁গো স্ টি ▁তে ▁সাকিবের ▁মতো ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁বের ▁করে ▁দেখা তো । ▁তুই ▁কি ▁জানিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁নিজেকে ▁সে ট ▁করতে ▁কতো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় । ▁সকল ▁দোষ ের ▁কারণ ▁পাপন ▁ওই ▁শালার পু তে ▁ ঘ টাই ছে ▁সব ধন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া দে ব ▁কি ▁স্বাভাবিক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রিপোর্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ?
▁এইটা ▁কি ▁স্ট াই লে ▁কথা । ▁ভাষ ার ▁ধর্ষ ণ । বালের ▁বি শেষ জ্ ঞ হায়রে ▁নিয় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পাপ ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তরে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁আইসি সি ▁ ঘ ুস ▁তো ▁খায় নি ?
▁আর ▁জা নায় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোরা ▁কার ▁বাল ▁রে ?
▁জানা লেও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁড় বে ▁তারা ▁কি ▁জানেনা ▁কে ▁কে ▁বে টিং ▁করে ▁জুয়া ▁খেলে ?
▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁পরি ষ্কার ▁কথা ▁কারণ ▁ওরা ▁তাদের ▁বাপের ও ▁বাপ । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তোমাকে ▁স্য াল ুট ▁ ঘ ুস ▁না ▁খাওয়ার ▁জন্য । ▁আচ্ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁এখন ▁তো ▁আইসি সির ▁খান ক ীরা ▁জানতে ▁পেরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁কারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফোন ▁করে ▁প্র স্তা ব ▁দিয়ে ছিলো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁড় বে ▁ম শ াই ▁অথ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁড় তে ▁পেরে ছে ▁ ঐ ▁জুয়ার ীদের ?
▁মাগীর ▁বাচ্ছারা ▁শুধু ▁পারবে ▁যে ▁ ঘ ুস ▁খায় ▁নি ▁তাকে ▁পুর স্ক ৃ ত ▁না ▁করে ▁তাকে ▁না ▁করে ▁উল ্ট ো ▁সাজা ▁দিতে । ▁এই ▁বাইন চুদের ▁বাচ্ছারা ▁আইসি সি ▁তোদের ▁আবার ▁কিসের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প সন ▁ভ ুর ো ▁রে ?
▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁একে ▁অপ রের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড়ি ▁করিস ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । ▁নির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সাজা ▁শু নি য়ে ▁নিজেরা ▁খুব ▁এইটা ▁চোদা ও ▁না ?
▁আর ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা টো ▁কমি শ নের ▁জন্য কুকুর ▁চোদ ারা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আরও ▁বড় ো ▁বাইন চুদ । ▁শুধু ▁পোষ্ট ▁চায় ▁টাকা ▁চায় ▁কিন্ত ▁পাশে ▁দা ঁড় ায় ▁না ▁প্রতিবাদ ও ▁করেনা । ▁দুর ▁তোরা ▁মর ▁শালারা । ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আর ▁সিনেমা ▁বোর্ড ▁এক ই ▁পয় সার ▁দু টো ▁দিক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দা বাদ লা ভ ▁ইউ ▁খেলোয়াড় ▁সব ▁জামাত ▁শিবির ▁হয়ে ▁গেছে ▁। সব গুলো রে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দেন । স মা ধান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি চ্ছে ন ▁সেটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এখানে ও ▁বালের ▁নোংরা ▁প লি টি শি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলেন ▁কেন । এখানে ই ▁আপনার ▁সভাপতি ▁হিসেবে ▁যোগ্যতা ▁সবার ▁বুঝা ▁হয়ে ▁গেছে ▁। বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁পুরো ই ▁লুচ্চা ▁তে ▁ভরে ▁গেছে । ▁প্রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্লেয়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ কের ▁খবর ▁পাওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ নী ▁আর ▁বাকি দের ▁মাথা ▁কাটা ▁ছবি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভারতের ▁টে নি স ▁প্লেয়ার ের ▁সাথে ▁অস ভ ্য ▁আচ রণ ▁করে । ▁এরা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁জানে । ▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসা ▁মানুষ জনের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আশা ▁করেন .
▁মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল সব ▁কয়টা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা পাপ ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মুখে ▁জাই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খুশি । গা ছ ের ▁ ঘ ু রা ▁কেটে ▁উপরে ▁পানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শালা ▁খেলোয়ার ▁না ▁হলে ▁তোরে ▁পাগল ী ও ▁বিয়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপনকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারামি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছিস দ ূ র ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আপনি ▁একদম ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই । ▁পাপন ▁শু য় রের ▁বাচ্চাকে ▁পাইলে ▁জুতা পিটা ▁করতাম । ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জুয়া খোর । ত ারে ▁বহি স্কার ▁করা ▁প্রয়োজন । পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁পা সে ▁পেলে ▁জো তা ▁দিয়ে ▁পিটা তাম পু টকি ▁দিয়ে ▁ওর ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপনের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এত ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁বলিস কু মি ল্লার ▁বো লি ং ▁বালের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দায়ী ▁খানকির ▁পোলারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক । বালের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না । ▁গ ুরু ▁টিক ▁কাজ ▁করছে । ▁আবার ▁করবে । ▁করো ▁সম স্য । সি লে টের ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁সব ▁ডু বাই ছে ▁আ চোদা ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন টির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁করলো মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তোদের ▁কোটি ▁মানুষের ▁কপালে ▁হি ছা ▁মারি ▁শালার ▁পুতেরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁সমস্ত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি কে ▁বলতে ছি ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালার ▁পুতেরা ▁গর িব ▁ভাত ▁চ িকি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গো ▁জন্য ▁আও ম লি গো ▁বদ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শুধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ ঘ ুষ ▁না ▁নেওয়া য় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ ঘ ুষ খোর ▁পাপন ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন না ন্ন ু সু জন ▁সব ▁শালা ▁হারামি মুশফিক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এগুলো ই ▁পারবে । ▁মাঠে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দাও । শাল ারা ▁খেলা ▁পারেনা আবার ▁শালারা ▁ভে তন ▁ভা ড় ানোর ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে শালা গো রে ▁জুতা ▁মার । কোন ▁যোগ্য তায় ▁র বি ▁কুমি ল্লার ▁দলে ▁খেলে । ▁তাও ▁আবার ▁ও পে নি ং । ▁আজকে ▁কুমি ল্লা ▁হার ার ▁ম ূ ল ▁কারণ ▁র বি ▁আর ▁সাব্বির । ▁এদের ▁ধ ীর ▁ব্যাটিং ▁এর ▁কারণে ▁কুমি ল্লা ▁হার ছে । ▁কোন ▁মাদারচুদ ে ▁এদের কে ▁দলে ▁নেয় । তোর ▁ভিডিও র ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গুজব ▁খোর স মাজ টা ▁তোদের ▁জন্য ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হাহাহা ▁যার নে ওয়ালা ▁চোদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি টার ুবেল ের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ভাল ▁খেল ুয়ার ▁আছে ▁দেশে ▁গাজা ▁খ ুর ▁কি ▁ভাবে ▁খেলতে ▁পারে সালা ▁ড ান্ ডি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বাবা ▁মর ছে ▁নিউজ ▁দে । শালার ▁গর ের ▁শালা ▁তুর ▁ব ং ষ ের ▁বি তরে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তুমি ▁পাপন ▁বালের ▁চে য়ার ম ্যান ▁হয়েছে ?
▁প্লেয়ার ের ▁খো ঁ জ ▁খবর ▁রাখ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?
▁পদত্যাগ ▁কর ▁শালা আপ ো ন্দা ▁কে ▁বছর ▁পো ন্দে ▁বাশ ▁ডু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্রধানমন্ত্রী ▁প্রধানমন্ত্রী ▁করে ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁মাইরা ▁চলে তুমি ▁চুদা ▁দি ছ ▁মজা ▁পাই ছ ▁আর ▁কি হ োল ের ▁খেলা ▁দেখবো ▁আর । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁মাইরে ▁চুদি । পাপনের ▁মাইরে ▁চুদি । কু মি ল্লার ▁কি পার ▁একটা ▁আবাল তুর ▁হে ডা আপনারা ▁ওনার ▁সাথে ▁এরকম ▁করেন ▁কেন ▁শালার ▁চাম ছ ারা পাপন ▁কে ▁মা এ ▁পাচ ▁র ী মে ন টে ▁নেয়া ▁হক ▁সব ▁বের ী য়ে ▁আসবে ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর প্রিয় ▁পাপন !
▁যে ▁যাই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্রে ম িক ▁আর ▁দ্ বি তীয় ▁টা ▁হয়না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁যে ▁পরি মাণ ▁সা ফ ল্য ▁এনে ▁দিয়েছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাকবে । ▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আসলেই ▁একটা ▁বাই ঞ ্চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপনের ▁মারে ▁বোন রে ▁মেয়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেলবে ▁না ▁তোর ▁বাবা কে ▁নিয়ে জা । শালা ▁শু য়ারের ▁বাচ্ছা । এই টা ▁পাপনের ▁কে লে ংকার ি ▁এই ▁সালা কে ▁সবাই ▁মিলে ▁পিটা তে ▁হবে ▁তাইলে ▁সে ▁এ খান ▁থেকে ▁সর বে আজ কে ▁সংবাদ । ▁এই ▁নিউজ ▁দিচ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদা ▁দিচ্ছে মাদারচোদ । ▁তুই । ▁যে ▁জুয়া খে লার । ▁দ রা ▁খাই ছো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁না ▁আবার । ▁ইং ল ্যা ডে ▁ই ▁যে ▁জুয়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ওর । ▁তো ▁বিচার । ▁হলো ▁মাদারচোদ । মাগির পু লা খানকি ▁পুলা ▁তুই ▁ম ৃ ত্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভুয়া ▁দিস ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক । ▁কিনা ছি ৱ ▁ই ব লিশ খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আবে গ ▁দেখাই তাছে পাপন ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য়ত ান ▁কুওা ▁সব কি ছ ুই ▁নষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারাম ▁কুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দেই ▁শালা ▁তা ▁বাপের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কাউকে ▁দিতে ▁হবে আরে ▁মুশফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ারের ▁বাচ চ ারা ▁এই ▁পাবলিক ের ▁জন্যে ▁তু রা ▁খেল ুয়ার ▁তু রা ▁হলি ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ুট ব লে ▁উন্ন য়ন ▁দরকার । ক্রিকেট ▁বাদ ▁দেন । ক্রিকেট ▁অনেক ▁লাইক ▁করতাম । সালার পুত দের ▁না টকে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁পদ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বলদ আরে ▁তাসকিন ▁বাদ ▁গেলো ▁কেন ▁দুইটা ▁থা প্ প ড় ▁তাসকিন ▁কেউ ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁তাহলে ▁ওর ▁হাসি ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বের ▁হতো ▁দুইটা ▁গা ধা ▁কে ▁রে স ▁খেল াইতেছে ▁একটা ▁গরু মুশফিক ▁কোন ▁চ্যা টের ▁বাল ▁পাবলিক ▁গালি ▁দিবে ▁জুতা ▁মার বে ▁এতে ▁কি ▁সমস্যা শালা ▁পাপনকে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁কি ▁যে ▁করবো ▁নিজে ও ▁জানিনা । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বাদ ▁দিলাম । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁থু ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁মুখে মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খাইয়া ▁মর তুমি ▁আমার ▁বাল ডা ▁বোঝ । সাকিবের ▁নিষিদ্ধ ▁হবার ▁প্র ক ্রি য়া ▁বহ ুত ▁আগেই ▁শুরু ▁হয়ে ছিল । পাপন ▁চুত িয়ার ▁মুখে ▁থু ▁থু ▁মারতে ও ▁ ঘ ে ন্না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁মজা ▁হল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এটা মাগির ▁পোলার ▁পিছ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁র ড ▁দেহ ায়রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাইরা ▁দি লি । আই ▁সি সি ▁আর ▁পাপনের ▁গুষ ্টি ▁চুদি তোদের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগলের ▁কারনে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষের ▁এই ▁অবস্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গুজব ▁ছ ড়িয়ে ▁দি ছ শালা ▁কুওার ▁বাচ্চারা । ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হাজার ো ▁পাপনের ▁জন্ম ▁হয় ▁হবে । ▁কিন্তু ▁হাজার ▁বছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁অবি ল ম্ বে ▁পাপ অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদত্যাগ ▁দাবী ▁করছি । কু মি ল্লা য় ▁দেশি ▁কয়টা ▁বলদ ▁খেলে ▁তারা ▁কুমি ল্লা কে ▁ডু বাই ছে । গ ালী ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ▁দিলাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁বলিস ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ডুক াইয়া ▁দিমু ▁কতো ▁গ ালী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জিবনে ▁কোন োদ িন ▁গ ্য ালার ীতে ▁ও ঠে ▁না । ▁এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম । ▁আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁যত ▁দি ম ▁ধরে ▁একদিন ▁দেখলাম ▁না ▁সাব্বির ▁ ৫০ র ান ▁করতে , ▁সালা ▁কোনো ▁কা জের ▁না । আপনারা ▁চাম চ ারা ▁একটু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহর ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁মায়ের ▁দুধের ▁ক চ ম ▁কা ট তাছে ▁তারপর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চামচা মি ▁একটু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল । সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদা ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁তোদের ▁মধ্যে ▁লু চ্ছা ▁ছ েরি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাইনচোদ ▁কোথায় ▁রুবেল ের ▁গান বালের ▁ভিডিও ▁ছার চে ▁হাল ারা না ▁খেললে ▁নাই ▁শালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কোটি ▁টাকা ?
▁ওরে ▁বাপ রে ▁এটার ▁তিন ▁ভা গের ▁এক ভাগ ▁ফুট ব লে ▁কা জে ▁লাগ াই লে ▁অনেক ▁উন্নতি ▁হই তো ▁ফুটবল ের ৷ খানকির ▁পুত ▁মালা উন ▁তর ▁ব ুন ▁কে ▁গ াই র ▁মারি ▁মালা উন ▁তু রা ▁আর ▁কি ▁হ বি ▁কুকুর ▁ও ▁চুদে ▁তর ▁ব ুন কে ▁আর ▁গরু ▁চুদে ▁তর ▁মা ▁কে ▁আর ▁মহি শ ▁চুদে ▁তর ▁বাবা ▁কে ▁কুকুর ▁চুদে ▁ত কে ▁মালা উন ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁রকম ▁ম িত ্যা ▁নিউজ ▁কেন ▁দে স ▁মালা উন এর ই ▁নাম ▁বাং ঙ ্গ ালী ▁কত ্ত ো ▁ছু ট ▁লোক ▁হলে ▁একটা ▁কথার ▁কারনে ▁তার ▁শা তে ▁এই ▁রকম ▁ভে ব হার ▁তরা ▁কি ▁মানুষের ▁জন্মের ▁কা ত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁শে ▁তার ▁মা ▁আল্লাহ ্ ▁ক ছ ম ▁করতেছে ▁তার ▁সাতে ▁কি ▁ভে ব হার টা ▁না ▁করলো ▁এই ▁মাদার চোদের া মুশফিক ▁আমার ▁শা উয়ার ▁বাল ▁হাল ারা ▁আমার ▁শা উয়া ▁খেলে ▁কোন ▁বাল ডা ▁পাল াইছে ▁দেশের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁আবার ▁ভাব ▁চোদ ায় মাদার চুদ ▁রুবেল ▁তরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পিটা বো তুই ▁তো ▁তোর ▁বাপের ▁পাছা ▁দিয়ে ▁বাই র ▁হই ছো স পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । দ ূ র্ নীতি বাজ ▁হালা । তো ম ▁মারে ▁হ োদ াই চে ▁সালার ▁পুত সাব্বির ▁সালা ▁একটা ▁মা ঘ ী বাজ ▁লু চ্চ ুত ু গো ▁দালাল ের ▁মাইরে ▁চুদি আমি ▁বলি ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁এই ▁প্লেয়ার ্ ▁মাদারচোদ ে গো ▁। মাদার চোদের া ▁খেলতে ▁পারেনা ▁আরেক জনের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই পাপন ▁হাল াই ▁সে স ▁করছে ▁ক্রিকেট ▁টিম কে নি জের ▁চিন্তা তে ▁খেলোয়াড় দের ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁যায় তাছে ▁পাপন ▁হ ্লা য় পাপ োন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ কিরে ▁শালার পুত ▁তুই ▁কী ▁তোর ▁বাপের ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁হো ই চো ছ ▁বাইনচোদ ▁এখন ▁যে ▁সবাই ▁তোর ▁মায়রে ▁খারাপ ▁ব কা ▁দেয় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে । ম দ ▁খা ▁চোদ ানির ▁পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তুই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তোর ▁বো নের ▁কাছে ▁খানকি ▁মাগ ূ র ▁পুলা মাদারচোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিবের ▁পাশে ▁কেমনে ▁দা ড়া স ▁তোর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁বাটপার । ▁বাংলাদেশের ▁খেল াই ▁আর ▁দেখ মু ▁না শালা ▁শু য়ের ের ▁বাচ ছ ারে ▁জে তা ▁পুরা ▁উচিত পাপন না ন্ন ু সু জন ▁এই ▁তিন ▁হারামজাদা কে ▁সব ধর নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁হবে । এই ▁দাবি ▁দ ফার ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁করলাম । ▁কোটি ▁বাংলাদেশ ীরা ▁বাংলাদেশের ▁অ ক ্সি জে ন ▁খ ্যা ত ▁বিসিবি কে ▁এসব ▁দুর্ নীতি বাজ ▁থেকে ▁বাঁচা তে ▁ ঐ ক ্য ব দ্ধ ▁হ ও । এই ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত ▁আসল ▁ন স্ট মাগ ীদের ▁আর ▁কি ▁বলবো ▁এর াই ▁সকল ▁নষ্ট ের ▁ম ূ ল । এদের ▁কারনে ই ▁সাব্বির ের ▁মতো ▁একজন ▁প্রতি ভা বান ▁ক্রিকেটার ▁আজ ▁লাই ন চ ্য ুত । তোর ▁মাই য়ারে ▁চোদি ▁হালার ▁পুত ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁কেন ▁দিস কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁জরিত সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁নোংরা ▁খেলা ▁খেলছে । পাপনের ▁গালে ▁আগে ▁জুতা ▁মার । সাকিব ▁কে ▁বছরের ▁জন্য ▁নি শি দ্ধ ▁করেছে । ▁এক ▁বছরের ▁সাজা ▁বা তি ল । চুদির ▁বেটা ▁রুবেল শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কে ▁লে ংটা ▁করে ▁বাহির ▁করা ▁উচিত আরে ▁তরা ▁খেল ুয়ার দের ▁টাকা ▁দি বি ▁কেন ▁কে ছি নো ▁চুদা ও গা শালা ▁তুই ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁বাটপার সালারে ▁জুতা ▁মার খেলা ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁রা সব ▁গুলার ▁বি চ ির ▁মধ্যে ▁হাত ুরি ▁দিয়া ▁বারি ▁দিয়া ▁জ ী ম ▁ধর াই ▁দিতে ▁হই বে ৤ ▁তেল ▁বারি ▁গেছে মা ং চোদ বালের ▁খেলোয়াড় ▁মুশফিক জা মা ত ▁শিবির ▁কর ্ মী ▁কুলা ঙ ্গার ▁আজ হার ির ▁কিছু ▁কু ফ রি ▁আ কি দা ▁বা ▁বিশ্বাস ▁যা ▁মুসলমান দের ▁আ কি দা ▁থেকে ▁ভি ন্ন । আবাল পাপন ▁শালা ▁হ চ্চ ে ▁বিসিবির ▁প্রধান ▁দ ূ র্ নীতি বাজ । ▁তার ▁পদত্যাগ ▁চাই । সি লে ট ▁হে ডার ▁টিম ▁বানাইছে ▁সালা ▁খানকির ▁পোলারা ▁হো গা দ্ দে ক ▁বুজি ▁আবার ▁ক্যা প টে ন শালা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এসে ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ং শ্ শ ▁করে ▁দি ছো ত । ▁শালা ▁মা দর চোদ ▁তারা তারি ▁পদত্যাগ ▁কর । সালা ▁অনেক ▁লুচ্চা ▁.
▁পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মাগী ▁বাজ ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁বি ছি বি ▁রাখে । ▁সব ▁গুলা ▁মাদ ক ▁সে বন ▁কার ি । ▁ব স্তি ▁থেকে ▁উঠে ▁আসলে ▁এমনি ▁হয় । ▁পরি বে স ▁বদ ল ালে ও ▁নিজের ▁অ স্ত িত ্ত ▁বদ লা তে ▁পারেনা । না হিদ ▁পাগলা । তুই ▁হাত ▁মার ▁হাত ▁মার লে ▁মান ুস ▁হ বি । ▁পাগল ু । ▁ভ ারা ত ▁এর ▁সোনা ৷ ▁চাটা ৷ ▁কুত্তার ুবেল ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁ঠিক ▁আছে ▁!
▁শালা ▁একটা ▁পাক ্কা ▁বেয়াদব ▁ঠিক ▁আছে ▁! শালা ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁একটা ▁বাই ঞ ্চোদ ▁হারামজাদা তুই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁পথ ▁তুই ▁সোনার ▁ইউটিউ বর সু জন । ▁আ ক রাম । ▁দ ূ র জয় । ▁কু য়া বের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁সব ▁কে ▁বহি স কার ▁করা ▁হক এই ▁মাদারচোদ ▁বছর ▁নি সে ধা জ্ ঞ া ▁দিছে ▁নাকি ▁বছর ▁দিছে ? উ ল্টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁দিয়া ▁মানুষ ▁কে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করস ▁ক্যা ? সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ঠিক ▁আছে ▁ ঐ ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁হবে পাপন তোমার ▁বাপ ▁আর ▁মা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলেন । ▁কিন্তু ▁তুমি ▁কি ▁হই লা ▁এ ▁ ঘ রের ▁ঠিক ▁বুঝলাম ▁না । ▁এত ▁ক্লা স লে স ▁কি ▁করে ▁হতে ▁পারে ▁মানুষ !
▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁তোমার ▁গ ্রহ ণ যোগ ্য তা ▁অনেক ▁আগেই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তারপর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁নির্ লজ্জ ▁আর ▁বেশ র মের ▁মতো ▁পড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করছো ?
▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সু জন জাল াল ▁ইউ ন ুস আর ▁যারা ▁আছেন ▁নিজেদের ▁যোগ্যতা ▁ছাড় াই ▁সব ▁জান ্তা ▁গা ম ছা ওয়ালা ▁হয়ে ▁বসে ▁আছেন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই । ▁আম দের ▁দরকার ▁মা শরাফি সাকিব তা মিম দের । নি য় মের ▁বাইরে ▁গে লেই ▁শাস্তি ▁এটাই ▁নিয় ম ▁। আমরা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলি ▁কারণে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁ত ৈ রি ▁করেছে ▁। সালার ▁পাগলা ▁মাদার ▁চুদ বালের ▁বোর্ড ▁যত ▁দিন ▁পাপনের ▁মত ▁দালাল ▁থাকবে ▁তত ▁দিন ▁এমন ▁করেই ▁পি ছি য়ে ▁থাকবে ▁বাংলাদেশ ▁টিম পু রা না ▁পাগলের ▁ভাত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁নতুন ▁পাগল ▁হিসাবে ▁আর ্ বি ভাব ▁হই লা ▁কোথ েকে ▁সালার ▁দালাল ▁চামচা ▁ফ লো আ ফ ▁হওয়ার ▁চিন্তা ▁হইছে ▁বুঝি ? সব ▁কয়টা ▁হালার ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হ ুস াইন ▁মিল ন ▁নামে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রাম ▁ছাগল ▁আছে । ▁সে ▁কোন ▁য ুক্তি তে ▁টি মে ▁চ্য ান্স ▁পায় ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুকে ▁না । আরে ▁সালার ▁পো ▁সালারা ▁সা মান্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কা হিনি ▁করস ▁কেন হালার ▁ ঘ রে ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খোর সব ▁হালায় ▁বাল ▁পাক না সব ▁শালারা ▁পাছায় ▁জুতার ▁ব ারে সালার ▁পুত ▁নি চু ▁পরিবার ের ▁সন্তান ▁ব্যবহার ▁জানেনা বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থাকে ▁তরা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আরে ▁এই ▁মেয়েটা ▁মাগি ▁খানকি ▁ওর ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দেক ছি পাপ ই ন্না ▁সালার গ রে ▁সাল ারে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁হে ▁তাতে ▁হইছে টা ▁কি ▁খেলতে ▁পারে ▁আমার ▁সা উয়া ▁খেলে । ▁আবার ▁বেতন ▁বাড় ানের ▁জন্য ▁ফাল ▁চোদ ায় । পা বলিক ▁কিছু ▁কই লে ▁চামচা মি ▁করার ▁চামচা গো ▁অভাব ▁থাকে ▁না । আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁মালিক ের ▁মারে ▁গিয়ে ▁নিজ ▁দায়িত ্বে ▁চুদে ▁আস ির ুবেল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খ াক ির ▁মত ▁আচ রণ পাপনের ▁ওর ▁বাপের ▁গোয়া ▁দিয়া ▁হইছে ▁তাই ▁শাকিব ের ▁বে ন ▁লাগ াইছে ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁মাদারচোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপনের ▁পাচ ায় ▁লা তি ▁মারার ▁স য় ম ▁এসে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এমন ▁পাপন ▁বাজ ▁দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁রকম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম । পাপনের ▁মায়ের ে ▁চুদি ভাই রে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ষড়যন্ত্র ▁করছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁রুবেল ের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লেও ▁চোদা ▁যাবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক ালো ▁কুকুর মা মা ▁ক্রিকেটের ▁হো গা ম ারা ▁সারা তুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদারচোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মিথ্যা বাদী এ রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক হা ংকির ▁পুল ারে ▁পুটকি ম ারা ▁হোক সাব্বির ের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফাল ানো ▁উচিত । তার পর ▁ওর ▁সোনা ▁ওর ▁নিজের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ভ ইরা ▁দিতে ▁হবে । কার ন ▁সোনার ▁বি গার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আকাম ▁কু কাম ▁চুদ ায় । এই ▁আই ▁সি সির ▁পা চা টা ▁গোলাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্নির ▁পোলারে ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁সালারা ▁মা টে ▁বাল ▁খেলে না ▁তা গ ▁আবার ▁বেতন ▁বাড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁মতে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত মারে ▁চুদে ▁নাকি ▁সালা চা মচা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপনের ▁বই ন ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশের ▁আবাল ▁ক্রিকেটার রা ▁সাকিব রে ▁ব্যবহার ▁করে ▁নিজেরা ▁নিজ ▁নিজ ▁মত ▁খেলা ▁চালিয়ে ▁যাচ্ছে । ▁আর ▁ডে কির ▁ত লে ▁মাথা ▁গু জে ▁দিছে ▁।
▁তা মি মের ▁ও ▁খেলতে ▁যেতে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁যাবে । ▁তারা ▁না ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেলোয়ার ও ▁যাবে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ নের ▁পদত্যাগ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হারামজাদা ▁কি ▁করে ▁লোক মানের ▁পক্ষে ▁সা ফ াই ▁গা ও । ▁দেশি ▁প্লেয়ার ের ▁টাকা ▁কম ▁কেন ▁বিপিএ লে ▁বিদেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন । ▁নিজের ▁স্ বে চ্ছা চার িতা ▁মত ▁চ ালা চ্ ছো । কেন ▁খেলার ▁আগেই ▁প্রি মি য়ার লী গে ▁জেনে ▁যায় ▁কে ▁জিতবে ▁কে ▁হার বে । চোর ের মার ▁বড় ▁গলা ▁পাপন তো মি ▁চোরের ▁দো সর । জার ্সি ▁পরা ▁এই ▁হালা তো ▁বাবা ▁খোর জানো য়ারের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়েছে ▁তাসকিন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁হক ঠিক ই ▁করছে ▁শালার ▁বে সি ▁করে ▁ওরা ▁ইচ্ছা ম তো ▁পিটানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পিটা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শু য়োর ▁টিভি , ▁বালের ▁নিউজ ▁। হালা ▁তুই ▁একটা ▁মদ ন তোর ▁মায়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ল ল ▁দিয়ে ▁আম ন ▁চোদা ▁দিব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নিউজ ▁বানা বি ▁না ▁মা দ্র ্ ছ দ শালা ▁ফ কির ভাই ▁একটি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ুকে ▁শেয়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জুয়া ▁খেলে ▁কিছু ▁কিছু ▁খেলে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ওই ▁সাকিবের ▁জীবন টা ▁শেষ ▁করে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সাংবাদিক রা ▁তাদেরকে ▁সাংবাদিক ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিওটা ▁কেউ ▁প্রচার ▁করে ▁না আপনি ▁একটা ▁আবাল খানকি পোলা ▁এতো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পরও ▁ভিডিও ▁ছাড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হাত ▁তু লেন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মিলে ▁তা স কি নের ▁থা প্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আরো ▁ভাল ▁হত । আ বালের ▁দল গুলো । না সির ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁রুবেল ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁এর ▁মুরিদ তাসকিন ▁হালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগলের ▁চুদা ▁পোলাপ াইন ▁তা ▁আবার ▁প্রা মান ▁হলো সালারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এটা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলার ▁নাটক মাদার ▁চো দের া ▁তো গো রে ▁গালি ▁দিছে । মুশফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাবা ▁লাগে । ▁মুশফিক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হউক ওই ▁ছেলে ▁টার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁ওই ▁বান চোদ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোরের ▁মত ▁করে ▁ধরে ▁রাখছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁দিছে ▁সালা ▁গাজা ▁খাই ▁মাটি ▁খেয়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব্বির কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাসকিন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই কু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করবি ▁তুই ▁ইন্ডিয়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁কর ছিস ▁তোকে জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কিছু ▁কিছু ▁বোকাচোদা ▁আছে ▁যে ▁হিরো ▁হ ির োন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন নো ▁হিরো ▁হিরো ইন ▁বই ▁চাল ায় আ লী রা জের ▁বউ টাকে ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁বাশ ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল । ব ুদা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শুন ছিলাম ▁তাই ▁তো ▁বলি ▁দুই ত ালা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কেমনে ▁হলো ▁যাক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছো শ ালি রা ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁পাগল শাল ারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বানাই চো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলোর ▁নাম ▁বল তোমার ▁মতো ▁ভাব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কুকুরের ▁মত ▁ছাই জ ▁করতাম ▁শাল ী নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁রাম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বুজ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শিখ লো । ▁ছাগল ▁কোথাকার । এ ▁সমস্ত ▁নির্ মা তা ▁ক লা কু শ লী ▁কারা , ▁হাল ারা ▁ভ োদ াই ▁নাকি বাংলার ▁নতুন ▁ন টি । ▁মাগি মাদার চুদ রা ▁কি ▁অডি শন ▁করস ▁নাকি ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করস ঐ ▁মাদারচুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছবি ▁দি লি ▁আগা ▁গু রা ▁মিল ▁নাই । তোর ▁থেকে ▁ফার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম ম কে ▁আর ▁ফারিয়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দুই টাকে ▁হিজ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার একটা ▁মাগির ▁আলা প ▁শো নার ▁চাইতে ▁ভাল ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁আরো ▁ভাল ▁কারণ ▁দু টো ই ▁এক রকম ▁টা ট ্টি ▁মার্কা ▁মাইয়া ▁এইটা এসব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হালায় ▁ভ োদার ▁মুভি ▁শালারা । এই ▁গুলো কে ▁কোন ▁সিনেমা ▁বলে ▁।
▁আবালের ▁দল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড়ার ▁দা দী ▁না নী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গুল ্ প ▁বলতে ▁পারে খানকি ▁আবার ▁জাত ▁আছে ▁নাকি ▁হিন্দু ▁কি ▁ম স লিম ▁কি বিচারক ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারকদের ▁যে ▁পাঠ াইছে ▁তারা ▁আসল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সমস্ত ▁অস ভ ্য ▁মানুষকে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কেমনে ▁পাঠ াইছে এ গুলো ▁ফ ুত ফা তের ▁মেয়ে ▁এগুলো কে ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁সানি তা ▁সামনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগী ▁হবে দাড়ি ▁ওয়ালা ▁তো ▁এক ▁নাম্বার ▁বাইন চোত ▁আর ▁বাকি ▁গুলা ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ চোদা ▁বিচারক দাড়ি ▁আলা ▁জাজ ▁টা ▁কে ▁অই ▁সাল ারে ▁তো ▁চি নি ই ▁না মানুষ ▁যে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে না ▁একদম ▁ঠিক ▁আছে । ▁গা ধা ▁গর্ দ ভ ▁মাগী বাজ ▁বেশ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁বানা লে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁রাস্ত ার ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না । ▁মো স্ত ফা ▁সার ো য়ার ▁ফার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আহমে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা । ▁তা ▁না ▁করে ▁দুইটা ▁মাগী কে ▁দিছে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাগী খোর কেও । ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁বু টকি ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অভিনেত্রী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মাত্র ▁এক খান । ▁ভা ভা গো ▁ভা ভা ▁দেশে ▁আর ▁কোনো ▁অভিনেত্রী ▁ছিলো ▁না গো ▁ভা ভা ▁!
▁আর ▁মম ▁তো ▁হইছে ▁আরেক ▁বেশ্যা । ▁এখন ▁তো ▁সিনেমা ▁করতে ▁পায় ▁না ▁কেউ ▁নেয় ▁না ▁বি গ ▁বাজে টে ▁বি ছা নায় । ▁দুই ▁মাগী ▁করছে ▁এতো দিন ▁নাটক ▁এই ▁দুই ▁মাগী রে ▁দিছে ▁নায়ক ▁সিলে ক্ট ▁করতে । ▁নিজে ▁ভাত ▁খাইতে ▁পায় না ▁পরের ▁চা ▁খাওয়ার ▁ভুল ▁ধরে । ▁আর ▁একটা ▁মাগী খোর ▁নাটক ▁পরিচালক রে ▁দিছে ▁বিচারক । ▁যত ▁বাল ছ াল ▁মার্কা ▁নাটকের ▁পরিচালক রে ▁বানাইছে ▁নায়ক ▁সিলে ক্ট ▁করার ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হাল ▁চা ষ ▁হয় । ▁বিচারক ▁হতে ▁পেরে ▁এমন ▁ভাব ▁এক ▁এক টার ▁মনে ▁হয় ▁যেন ▁তারা ▁না ▁জানি ▁কয় বার ▁অ স্কার ▁পাইছে । ▁যত ▁সব ▁ভোদা ▁কার বার ির ▁ক ান্ড ▁কার খা না ▁!
▁দ ূ ই ▁জন ▁পতিতা ▁মাগী ▁নাম্বার ▁এক ▁কারন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁পতিতা ▁মজা ▁টিভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক । বালের ▁জাজ । ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অডি শন ▁হইলো ▁লোক ▁ড েকে ▁নিয়ে ▁শুধু ▁অপমান ▁করছে । ▁আর ▁কয়েক টি ▁বিচারক ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় । ▁দার ি ▁আলা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দা ওর ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মাসুদ ▁রানা ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আরে ▁মাগি ▁তোর ম ায়রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বাচচা ▁মাগি ▁সানাই কুত্তা ▁মার্কা ▁ব্যাব হার ▁শালার শালা ▁গাঁজা খোর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁মাইয়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হিজ ড়া ▁, ▁দের ▁নিয়ে ▁বানিয়ে ছে .
▁নাম টা ▁দেখে ▁প্ লে ▁করছি লাম .
▁কিন্তু ▁হিজ ড়া , ▁আবাল ▁চোদা দের ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেলো । ▁করা টা ▁ভুল ▁হলো এই ▁মাগী রে ▁ ঘ ো রা ▁দিয়ে ▁চোদ ানোর ▁ধ রকার ▁ছিলো নি রি হ ▁কা জের ▁মেয়ে ▁পেয়ে ▁আকাম ▁করলো ▁মেয়েটা ও ▁সেই ▁প দের ই তুই ▁যত ▁বার ▁বাহ ▁বাহ ▁চোদাই স ৎ ▁তত ব ারে ই ▁তোরে ▁থা ব ্রা তে ▁মন ▁চাই ছে এই ▁বিচারক ▁না ▁গাজা ▁খোর ▁প্রতি যোগ ি ▁কে ▁বলে ▁সে লু নে ▁যেতে ▁আরে ▁শালার ▁বিচারক ▁তুই ▁যা ▁সে লু নে ▁যে ▁অবস্থা ▁দেখা ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁বছর ▁সে লু নে ▁জায় না ▁শালা ▁গাজা খোর ▁বিচারক । ওই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁নাকি ▁চুল ▁কা টার ▁টাকা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফুট ▁ফা ত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছাগলের ▁তিন ▁লা ম্ বার ▁বাচ্চাদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ▁বসে ▁আছে দাড়ি ▁মুখে ▁যেই ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু ▁অ র ▁নাম ▁কি । ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ । আমি ▁চুদ িব স্তা ▁প চা ▁পোলা । ▁ড ান্স ▁টা ▁ভালো ▁ভাবে ▁শেখ ▁মাদারচোদ তোর ▁মা ▁বাবা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁ছিল ▁তোরে ▁ও ▁মাগি ▁বানাইছে হালার ▁পো ▁হালা ▁এইটা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁সাল ের ▁নাটক ?
▁বোকাচোদা ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁বলা ▁শি খে ▁আই । ▁কথা ▁বলতে ▁পার োস ▁না ▁রো স্ টিং ▁ক্যা মনে ▁করো স খানকি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগি ▁একটা , এতো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ । এখন ▁দেখছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁পর ছে বিচারক ▁গুলোর ▁নাম্বার ▁পেলে ▁ভালো ▁হতো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাই য়ারে ▁কে ▁সাহস ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলেদের ▁কে ▁অডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপমান ▁করার ▁সাহস ▁পাইছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সানাই । সা বিলা , ▁এই ▁বাল টাকে ▁দেখলেই ▁মাথা ▁হট ▁হয়ে ▁যায় .
▁বাংলার ▁নতুন ▁ত স লি মা ▁না সর িন ▁পতিতা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জাজ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খেয়ে ▁আসছে ▁কে ▁জানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটকের ▁পরিচালক ▁সালা ▁পাগল ার ুবেল ▁বাইনচোদ ▁নাকি ▁নায়ক ! যত ▁অ সু স্থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে । পাগল দের ▁কা ঠ গ ড়ায় ▁দা ড় ▁কর ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁মরে ▁যাই এই ▁সা সো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কো নাই ▁গার ▁খান ▁কি ই ▁আস তারা সালারে ▁নো বেল ▁ছু ড়ে ▁মার ▁জাজ ▁দের । হে ডার ▁টি জার ▁আমিন ▁খান ▁দেখায় ▁কম হিন্দু ▁মালা উ নের ▁বাচ্ছা ▁গরুর ▁মুত ▁খেয়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরিচাল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বাচ্ছা । সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শো ▁করা ▁হয়েছে । ▁সামনে ▁পাইলে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম । ▁বিচারকের ▁গো ষ্ঠ ি ▁মারি । ▁ওদের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁যোগ্যতা ▁আছে । ▁চ্যানেল ▁আই ▁একটা ▁ফালতু ▁মিডিয়া । ▁তোরা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁ড াকি স ▁না । ▁সবার ▁একটা ▁আত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আবাল চোদ ার ▁দল । ▁এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অসম্ ভব ▁জার ু য়া ▁।
▁বালের ▁প্রতি ▁ওনার ▁এক ▁অসম্ ভব ▁আ কর ্ষ ন ▁।
▁হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচালক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মাটি ▁দেয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না , সাল ারা ▁লু চ্ছা মি ▁করতে ▁আসে ▁আর ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নিতে ▁আসে , আর ▁এই ▁রকম ▁গর্ দ ভ ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিভাবে ▁রি লিজ ▁দিলো ? বালের ▁ছবি , ▁নায়িকা ▁গুলো রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দুধের ▁জন্য ▁সেরা ▁হবে ▁প্রতি যোগ িতা ▁করলে ?
▁জুতা ▁মা ▁র ▁শালা ▁গ রে । বিচারক ▁না ▁ফা জি ল ▁বেয়াদব । শাল ারা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ্যা টের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচি তে ▁গো য়াল ন্দ ▁ ঘ া ট ▁জাতীয় ▁খানকি ▁প ারা ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁খুবই ▁তারা তারি ছে লে । প গল । চুদা । মেয়ে । ক ান কি খানকির ▁পোলা ▁ভাই জান ▁এর ▁কাজ এই ▁সাল িরে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ওয়ান । ▁পাগল ▁চুতিয়া । কা ং ল ুদ েশ ▁এরকম ▁চোদ ানো াই ▁পারে .
▁কে ল ানো ▁মা স্টার .
▁ফা হ মি ▁পাঠ া ▁পুরাই ▁জারজ ▁ওর ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অার ▁চুল ের ▁ ষ্ট াইল ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁পাব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস পা তাল ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে । ▁অার ▁রানা ▁এখানে ▁অা স ছে ▁ব ্ লো মো ভির ▁অ ্যাক ্ট র ▁খো জার ▁জন্য । ▁ফার িয়ার ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বলতে ▁কিছুই ▁বুঝে না । ▁পুরাই ▁ক্ষে ত ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে । ▁অার ▁মম ▁দেশ ▁সেরা ▁নর ্ত কী ▁মম ▁সানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হতে ▁চায় । ▁তবে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হওয়ার ▁তার ▁বে ইল ▁নাই । ▁ভাল ▁পর্ ন ▁তার কা ▁হতে ▁পারবে না । ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁পর্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁করতে ▁রাজ ি ▁হবেনা ! ওয়ার ফে ই জ ▁চিনে ▁না ▁হালায় ! এই ▁দালাল ▁মাগি ▁মর ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জাতি শ বনম ▁ফারিয়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও !
▁আমি ▁একটা ▁নতুন ▁দুধের ▁ফ ্যাক ্ট রি ▁খুল বো ▁আমি ▁ওর ▁সাথে ▁এক ান্ত ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁আমার ▁খা স ▁কা মরা তে ▁বা ণ ীতে ▁জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁ট ুক াই ▁ফা হ মি ▁বেশ্যা ▁ফারিয়া ▁ম মরা ▁বিচারক ▁রা বা ▁খান ▁লেখ িকা ▁সালমান ▁মুক্ত া দির ▁অভিনেতা ▁মান নীয় ▁স্প ীকার ▁এজন্য ▁এই ▁দেশের ▁হো গা ▁মারা ▁সারা ▁বালের ▁অডি শন ▁বালের ▁জাজ ▁হালার ▁পুত ের ▁চে হার ার ▁দিকে ▁কি ▁তাক ানো ▁যায় বালের ▁বিচারক ▁সব ▁টি ▁মাদারচুদ ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই য়া ▁কপ ালের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফাল াই তাম ▁অভিনেত্রী ▁মম ▁মাগির ▁বাচ্চা দু ধ ের ▁পা হা ড় বাংলাদেশের ▁সং স্ক ৃ তি ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয়ার ▁জন্য ▁এরকম ▁আবালের াই ▁যথেষ্ট । ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খানের ▁ভাষায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ ্গা দেশ !
▁এই ▁ন ম রু দের ▁বাচ্চার ▁সোনা টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খাওয়া তে ▁হবে এমন ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ▁কে । ▁ব্যাব হার ▁শিখ িয়ে ▁তারপর ▁এদের ▁বিচারক ▁বানানো ▁উচি ৎ এই ▁নাটকের ▁পরিচালক ▁একটা ▁রাম ছাগল ▁নাটকের ▁অ ▁আ ▁ই ▁কিছুই ▁বুঝে ▁না ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁তোর ▁মর নের ▁ভয় ▁নেই ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁ভয় ▁নেই ▁সমাজ ▁ছাড়া ▁বে হা প না ▁ন টি ▁তুই ডা ষ্ট বি নের ▁ময় লা ▁জাহান্না মের ▁কি ট হাল ায় ▁কোন ▁দেশি ▁গা ঞ ্জা ▁খাই ছ েরে ▁ভাই ফা হি ম ▁ড াই রে ক্ট র ▁না ▁কি ▁ওরে ▁লাগে ▁জং লি ▁ব ন ▁মানুষের ▁মত ▁না ▁বান র ▁শালা ▁চুল ▁বাল ▁দাড়ি ▁কিছুই ▁করে ▁না ▁অন্য জনের ▁হে য়ার স্ট াইল ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁ব্য ঙ ্গ ▁করে ▁মিডিয়ার ▁বেশ ির ভা গের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁এরকম ই ▁হ ায় চ ্য ানে ল ▁আই ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁এসব ▁আবাল চোদা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুলো কেই ▁জাজ ▁হিসেবে ▁নেয় । ▁এর ▁আগে ও ▁গানের ▁রা জা ▁তে ▁সে টার ▁পরিচয় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নায়ক , ▁অপরাধী ▁কে ▁শাস্তি ▁ছা ডা ▁নাটক ▁আ চুদা ▁পরিচালক সব ▁গুলো ▁ফালতু ▁আর ▁নোংরা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বালের বিচারক ▁গুলা ▁একে ক টা ▁মাদারচুদ । ▁সালা দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁ভ দ্র তা ▁শিখ ানো ▁উচিত । মাগ িরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এমন ▁পরি চা ▁ল ক ওর ▁মারে ▁দিয়া ▁এমন ▁ছবি ▁বানাই লে ▁আর ▁ভাল ▁চল তো ▁মাগীর ▁পোলা খানকি ▁নাই কা শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁উচি ৎ । ▁মাদারচোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এটা ▁আবার ▁প্রকাশ ্যে ▁বলতেছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁বেশ্যা ▁ছিল ▁মনে ▁হয় শ বনম ▁ফার িয়ার ▁পাশে ▁এই ▁শো য়ারের ▁বাচ্ছা টার ▁নাম ▁কি ▁হালা ▁নিজে ও ▁একটা ▁খাই চ্ছ র ▁ভাল ▁করে ▁দা ড় িকা ট ▁করে ও ▁আসে নি ▁মনে ▁হয় ▁মা টির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এসেছে । ▁শালা ▁বেয়াদব । তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত নায় কের ▁নাম ▁সাহ ের ▁খান ▁না ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁যত সব ▁ফালতু ▁অভিনয় । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁নিজের ▁চেহারা ▁দেখ ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ▁র ▁নাটক ▁আমরা ▁দেখি ▁বলে ▁ও ▁ ঐ ▁খ ানে ▁বস তে ▁পার ছে ▁জাজ ▁হয়ে । তুই ▁একটা ▁গা ঞ ্জা খ র ▁বোকা চোদ াবে শ ্যা ▁মিথ ী লা ▁নো মো ▁মাগি খানকির ে ▁নিচ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিতে ▁ক স । ▁কেন ▁মান ু সের ▁কি ▁ধর্ম ▁নাই ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ভয় ▁কি ▁সবার ি ▁উঠে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চ াকি ▁ফি গার ▁কতো ▁সুন্দর ▁দুধ ▁গুলো ▁যেন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ডা ব ▁। সে ক্স ী ▁ব ৌ দি ▁। ওরে ▁জয় ▁ভাইয়া ▁ওর ▁জায়গায় ▁কেউ ▁জে তে ▁পারবে ▁কেমন ▁কো রে ▁ওর ▁মতো ▁নির ▁জ জ্জ ো ▁না ▁ওর ▁দুধ ▁দেখ ছে ▁সবাই । ▁মাগি ▁একটা । ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁গুলি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে । এখন ো ▁কাজ ▁কোর তে ▁পার লো না ▁ও নাকে ▁কেউ ▁ধ োর তে ▁পারবে ▁না । ঠিক ▁বো ল ছে ▁ওর ▁মতো ▁খারাপ ▁কেউ ▁হো তে ▁পারবে ▁না । ও ▁নাকি ▁কি উট । ▁হু ▁ওর ▁দুধের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁তো ▁জে তে ▁হবে ▁তাই ▁বড় ো ▁লোক ▁তো ▁লাগবে । খানকি ▁পান ার ▁একটা ▁সি মা ▁থাকা ▁দরকার । খ ারাপ । ▁ছি । এই ▁শা উয়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁না ▁শা উয়া মি ▁এর ▁হো গায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁শা উয়ার ▁পোলা ▁মাইয়া গো ▁বিচারক ▁বানানো ▁হইছে ▁তারা ও ▁মনে ▁হয়না ▁মাসুদ ▁রানা ▁সির িজ ▁পড়ছে ▁যদি ▁পড়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁পরে ▁পড়ছে । ▁আর ▁একটা ▁জিনিস ▁বুঝলাম ▁না ▁মাসুদ ▁রান ার ▁ক ্য ারে ক্ট র ▁প্ লে ▁করতে ▁গেলে ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁সির িজ ▁মুখ স্থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এমন তো ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এমন ▁কথা ▁থাকলে ▁বাই রের ▁আর ্টি স্ট ▁কা স্ট ▁করা ▁হবে ▁তারা ▁নিশ্ চ ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁সির িজ ▁পড়ে নি ওই ▁মাদার চুদের ▁চুল ের ▁কি ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কেমন ▁হলো বাংলাদেশে ▁গর ীব ▁লোক ▁না ▁খেয়ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দুধ ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এত ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁করেছে ▁।
▁তুই ত ▁টাই রে ক ▁জাহান্না মি ▁হয়ে ▁গে ছত । ▁কারন ▁প ৃ থিব ীর ▁সবাইকে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দুধ ▁বড় ▁করে ছ । ▁আবার ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁এই ▁বে প র্ দা ▁দুধের ▁ভিত র ▁এমন ▁র োগ ▁দেয় ▁পরে ▁আবার ▁তোমার ▁এই ▁দুধ ▁কা টতে ▁হয় ▁কিনা ▁দেখ । মাগী কে ▁এক ▁রাত ▁কাছে ▁পেতে ▁পারলে ▁কোটি ▁দে ব ভাই ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বাল ▁গুলা ▁কেমন ▁ছিল ▁আমি ▁ওর ▁বালের ▁মত ▁বাল ▁রাখতে ▁চাই ম শার ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁মানে ▁মেয়েদের ▁দুধ ▁দেখ ান মাদার ▁চোদ ▁সো পা ▁ধরে ▁তোর ▁হো গা ▁ফা ড় বো ▁শালা তো মারে ▁পাগলা ▁কুত্তা ▁ও ▁চোদে ▁না ▁তুমি ▁রং পুর ের ▁অভি সু প্ত ▁নারী ▁বেয়াদ ু ব ▁মেয়ে এই ▁সালায় ▁পাগল চ ুর ের ▁মত ▁বে ডা ▁গাঁজা ▁খ ুর টার ▁নাম ▁কি নায়ক ▁মানে ▁চা গল গ র্ ভাব স্ত ায় ▁আ য়ো ডি নের ▁অভাব ▁থাকলে ▁এমন ▁খানকি ▁মার্কা ▁বিচারক ▁ত ৈ রী ▁হয় । ▁তুই ▁রা ছ তার ▁মাগি প পি ▁কে ▁লে ংটা ▁করে ▁মি শা ▁রে প ▁করলে ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁দেখা ত । মাগী আসলে ▁ব্যাপার টা ▁হল ▁এখানে ▁গু টি ▁কয় ▁এক ▁ন টি ▁এবং ▁ন টির ▁দালাল ▁বসে ছে ▁যারা ▁কিনা ▁ওদের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁বে স্যা ▁খু জ তে ▁এরকম ▁পথ ▁বে ছে ▁নিয়েছে ▁কিন্তু ▁সেটা ▁তারা ▁খুজে ▁পা চ্ছে ▁না ▁তাদের ▁লাগ বো ▁ন টি ▁যা ▁ওরা ▁করে তে ▁পারে বালের ▁বিচার োক ▁এরা কু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দরে ▁আ নে ▁ছে নাল ▁বুজ লাম ▁না । ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁কে ▁দেখলেই ▁মনে ▁চায় ▁ভালো করে ▁পে টাই শাল ায় ▁নিজে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখলে তো ▁এমন ▁করবে ই সব ▁কয়টা ▁মাদার ▁চোদ আমার ▁কাছে ▁বছর ▁পুর নো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কাউকে ▁মারার ▁জন্য ▁খু জ ছি ▁আমাকে ▁কেউ ▁একটা ▁চ ান্স ▁করে ▁দিবেন ▁এদের ▁কে ▁একটু ▁মার তাম ▁সালা ▁এদের ▁মা ▁বাবা ▁পড়া শো না ▁কর াইছে ▁রাস্তায় ▁আর ▁দার ি ▁আলা তো ▁গাজা ▁আর ▁বাবা ▁খেয়ে ▁আসেন ▁এই খানে ▁সালা মাগির ▁মুখে ▁রাম ▁নাম ▁তোদের ▁গোয়া য় ▁গ ন্ধ ▁নুসরাত ▁ফারিয়া ▁যেমন ▁তোর ▁মাগির ▁ও ▁তেমন ▁সানাই ▁মাহ বু ব ▁না ▁মাগী তুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগি ▁আমি ▁নতুন ▁দা ত ▁লাগা বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খি ▁মার বো ▁দা দ ▁ঠিক ▁করার ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পাব ▁দ ুদ ▁ধরে ▁বলবো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফ াক ▁উ । এরা ▁তো ▁মোবাই ল ▁গ ুতা তে ▁ব্য স্ত । ▁বালের ▁বিচারক ▁হই সে অ ই ▁শাল ায় ▁আমার ▁চুল ের ▁জাজ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কি ▁বানাইছে ▁এই ডা ▁কেউ ▁অ র ▁বিচি ▁চাই পা ▁মাইরা ▁ফালা উ পরে ▁সুদ র ▁ভোদা ▁খুবই ▁কাল পা ডার ▁বাল । সাল ারা ▁মাথায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আইছে ▁তাই ▁এ ▁লেখ ছ । সালা ▁ম ফি জ এর ▁দল । তো গো ▁পাছা ▁ক ালা ▁না ▁ধ লা ▁তাতে ▁আমাদের ▁কি । সেই টা ▁আবার ▁গানের ▁এ ▁লেখা ▁লাগে ▁কিসের ▁জন্য । ▁পা ডা ▁আবাল ▁বলদ ▁হা ম্বা ▁গরু ▁ম ফি জ ▁বাল ▁বাল ▁গান ▁গ ায় । যে মন ▁গান ▁তেমন ▁গানের ▁গলা পা ষা ▁একটা ▁মাদারি ভাব তে ▁অভ াক ▁লাগে , ▁এক ▁বছর ▁আগে ▁লে ংটা ▁হয়ে ▁না ছা না ছি ▁করছে , ▁আজ ▁তাই ▁এত ▁বড় ▁হইছে , ▁কি ▁করে ▁হল , ▁নিশ্ চ য় ▁ছেলেদের ▁হাতে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এটা ▁বিশ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হায়রে ▁মহিলা , ▁আল্লাহ ▁পাক ▁তরে ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁বানাইছে , ▁আর ▁তুই ▁টাকার ▁জন্য ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁করতে ছো , ▁মুসলিম ▁কী ▁জানিনা , ▁যদি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর , ▁মর ার ▁পর ▁বুজ বে ▁কি ▁অব স্তা ▁হয় , ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁এগুলা ▁ছাড় , য ত্ত ▁সব ▁ফালতু ▁দেশ টাকে ▁বর বাদ ▁করে দি ল ▁সালারা স ালি ▁একটা ▁মাল ▁ফু টকি ▁মারতে ▁ভালো ▁লাগবে লা ত ্তি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গ ুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ভার্জিন ▁কে ▁ছিল বাংলা ▁ছবি ▁এমনি তেই ▁দেখি না ▁আবার ▁মাসুদ ▁রানা ▁চোদা তি ▁আসছে ▁জনগন ▁পাগল ▁ছাগল শালা দের ▁কেউ ▁পেটা ▁বে আ মারে ▁একটু ▁বেশি ▁চুদ বার ▁দিবেন । আ পু ▁ ঢ ং ▁দেখাই তা ছো ▁কেনো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভাব ▁চুদ াইতে ছো ▁কে মের ার ▁সামনে মাদার চ দ দের ▁কেউ ▁ব্যবহার ▁শে খা । গা জা ▁খাইয়া ▁জাজ ▁হই ছস । খানকির পু লা দের ▁থা প্র ান ▁উচিত । ▁আফ ্র িকা ▁থেকে ▁আসছে ▁এই গুলি । আর ▁রাসেল ▁রানা ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হওয়ার ▁পথে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব্যবহার । সানাই ▁বানাই ▁কা নাই ▁পা নাই ▁তর ▁মুখে ▁ইসলামের ▁কথা ▁মানায় ▁না ▁তুই ▁সরা স রি ▁দুধ ▁দেখা বি ▁আর ▁তরে ▁নিয়ে ▁ওয়া জে ▁ব য়ান ▁করা টা ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁তর ▁মুখে ▁এটা ▁মানায় ▁না ▁মাগি সালা উ দ্দ ীন ▁লাভ লু ▁সালা ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা । আবাল ▁নায়ক বো কা চোদা ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অন ুষ্ঠ ান ▁করেন এই ▁পতিতার ▁মুভি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মাগ ীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দুধ ▁বালের ▁জাজ ▁বালের ▁শো ▁বালের ▁প্র ডি উ সার ▁বালের ▁ড িরে ক্ট র । শো ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁শে খা ▁জর ুরী । ▁সব ▁গুল ারে ▁ড াই রে ক্ট ▁আফ ্র িক ায় ▁পাঠ ানো ▁উচিত । চ ুল দাড়ি ওয়ালা ▁প কিন্নির ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশে ▁দুইটা ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁ডুক াইয়া ▁রু টি ▁খো লায় ▁দেয়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব সা য়া ▁রাখা ▁দরকার । ▁সাকিবের ▁না ছ ▁মেয়েদের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জা মাই ▁ছ েরে ▁অন্য ▁জা মাই ▁খো জে ▁তারা ▁খানকি ৷ ▁মাগি ▁তো ▁স খ ▁রে ▁দেখলে ▁তাই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হিজ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বিচারক ▁নামের ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁ধরে ▁জুতার ▁বারি ▁দি । ▁সালারা ▁ভাবে ▁কি ▁নিজেদের ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁আর ▁হে য় ▁করার ▁অধিকার ▁তাদের ▁কে ▁দিসে ▁আর ▁এই ▁চুল ▁দাড়ি ওয়ালা ▁আমা জন ▁জ ঙ ্ গল ের ▁প্রা ণ ী টা ▁আবার ▁কে ডা ▁জীবনে ও তো ▁এ রে ▁দেখলাম ▁আর ▁এই ▁হালা ▁চুত মার ানির ▁পো ▁আই সে ▁অন্য দের ▁জাজ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁নাটক ▁আমি ▁দেখি না ▁ওর ▁চোদা চোদ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁ন ষ্টা বিচারক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদারচুদ ▁বাইন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দের ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁প্রতি যোগ ীদের ▁অপমান ▁করা ▁বিচারক ▁দের ▁জুতার ▁মালা ▁পড় িয়ে ▁ ঘ া ড় ▁ধ াক ্কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মেয়ে এইসব ▁ফালতু শো ▁এসে ▁নিজের ▁সম্মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আত ্ন বি শ্ বাস ও ▁চলে ▁যায় ▁আদ ৌ ▁কি ▁এরা ▁জাজ ▁হওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁নিজের ▁খুব ▁বড় ▁মনে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁মনে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আমাকে ▁কেউ ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এইসব ▁বালের ▁শো ▁তে ▁যা বো ▁না আর ▁বেশি ▁দিন ▁বাকি ▁নাই ▁যে ▁দিন ▁বি ডি ▁তে ▁বাস র ▁রাতে ▁কেমনে ▁চোদা চুদ ি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্রা ম ▁হবে । ▁হায়রে ▁নারী এই ▁দাড়ি ওয়ালা ▁শালা কে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁কয়েক ▁বছর ▁গো স ল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁নে শা গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই লে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগি ▁ক ন কার , ▁এরকম ▁স্ বার ্থ পর দে খি নি তো রা ▁দুই ▁মাদারচোদ ▁নিজের ▁পুটকি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আমার ▁পাছা ▁ক ালা ▁তুর ▁পাছায় ▁ডু কা মো ▁মোটা ▁বাঁশ ের ▁পুটকি ▁হ ্লা । কো নো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁যোগা যোগ ▁করুন ▁চ্যানেল ▁আই ▁এবং ▁এসব ▁আবাল ▁সুদ া ▁বিচারক ▁নিয় োগ ▁কি ▁করে ▁দেয় ▁বুঝি ▁না ▁তার ▁কি ▁মাসুদ ▁রানা ▁প্রতি যোগ িতা ▁শুরু ▁করছে ▁।
▁না ▁কি ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কি ▁ইন সাল ্ট ▁করছে ▁বুঝি ▁না ▁কা তার ▁থেকে ▁দেখছি ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁শুন ছি ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁।
▁কিন্তু ▁দেখি ▁অন্য ▁কিছু ▁।
▁এইসব ▁চ্য ালে ঞ ্জ ▁বির োধ ে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁গ ্রহ ণ ▁করা ▁উচিত ▁।
▁শু ও রের ▁বাচ্চারা ▁বিচারক ▁হইছে । ▁শালারা ▁সব ▁বাইনচোদ গা জি পুর ের ▁মেয়েরা ▁চুদা ▁লই তে ▁পাগল ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁খানের ▁ছবি ▁নকল ▁করেছে ▁পরিচালক ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বাপ ে ▁নি ▁ছবি ▁বানাইছে হালা ▁গ ি দ রের ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁আবার ো ▁একটা ▁মাগি ▁এসে চে ▁তোদের ▁বিচার ▁আল্লাহ ্ ▁দেখ বি ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁করবে আমার ▁সাথে ▁যারা ▁এক ▁মত । ▁ফারিয়া ▁ও ▁মো মো ▁ও ▁হ নু মান ▁বান র ▁ই দুর ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদে । ▁চ্যানেল ▁আই ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দাও । এরা ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁জাজ ▁সব ▁কয়টা ▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁এর ▁থেকে ▁জাজ হালার ▁পো ▁আগে ▁তোদের ▁চুল ▁দাড়ি ▁কাটা ▁মাদারচোদ ▁জাজ বিচারক ▁ভাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁র ▁কি ▁ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল । ▁যা ▁ওদের ▁নাই । ▁সালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না টো রে ▁ভিতরে ▁কি ▁ধ নের ▁বাজ না ▁দে স । ▁নাটক ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁না বাই ন চোদ রা ▁এই সম স ত ▁করে ▁মানুষের ▁সু খের ▁সংসার ▁ন ষ ট ▁করে ▁দেয় । শাল ারা ▁বিচারক ▁নামে ▁কল ংক আবাল ▁নায়ক , ▁শাবনুর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আগের ▁কোন ▁নায়ক ▁হলেও ▁তো ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যেমন , ▁রিয়াজ , ▁আমিন ▁খান , ▁বা ▁অ ন্ন ▁কেও , ▁আর ▁এটা ▁কি ▁নায়ক , ▁অভিনয় ▁ঠিক ▁মতো ▁পারে ▁না , ▁কই ▁শাবনুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁নায়ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হাই ▁রে ▁বাং লী ▁বাচ্চারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দাঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দেয়ার ▁দর কাল নাই স ▁ভিডিও চুদা চুদ ি ই উ টি উ ব ▁এর ▁মধ্যে ▁এরকম ▁মাগির ▁গান ▁কেমনে ▁দেশ াল ারা ▁এইসব ▁ভিডিও ▁আজ ক ালে ▁দেখে সালার ▁প ূ তের ▁স ালি রা ▁চ ৌ দ্দ ▁বিয়ে ▁করে ▁নিজেদের ▁কে ▁বড় ▁মনে ▁করে জা জ ▁দের ▁কে ▁আমি ▁চু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রিচ ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদারচুদ মাগি ▁তরে ▁গ িয়া ▁লাগা তে ▁চাই বিচারক দের ▁নিজেদের ▁চা হার ার ▁নাই ▁ঠিক । তারা ▁বালের ▁বিচারক ওই ▁ভ ুদার ▁বেটা ▁তুই ▁একটু ▁পর ▁পর ▁এমন ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁চুদা স ▁কেন আর ▁পা সে ▁জে ▁মহিলা ▁এগুলো ▁ম গি লা ▁নয় ▁এগুলো ▁হিজ লা মাগি দের ▁জ াল ায় ▁বি দেশে ▁এসে ও ▁শান্তি ▁নাই ▁আজকের ▁পর ▁থেকে ▁নর মাল ▁ফোন ▁ইউ জ ▁করবো কুকুর ▁দিয়ে ▁চাটা ▁শালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মুনা জা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করছ , ▁ধ র্ মী য় ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করা ▁ঠিক ▁না .
▁সব ▁আবাল ▁আর ▁মাগি আল্লাহ ্র ▁নাম ▁মুখে ▁নি বি ▁না ▁খানকির ▁মাইয়া কোন ▁সালা ▁পরিচালক ▁নায়ক ের ▁ভ ুম িকা ▁নাই কা কে ▁দিছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁সানি তাকে ▁ ৩ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁বার ▁চুদে ছি , ▁ফ রে ন ▁স্ট াই লে ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মাত্র ▁ ৮০০০ ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে , ▁কেউ ▁চুদতে ▁চাই লে ▁নাম্বার ▁দেও ▁আমি ▁ব্যাব স্থা ▁করে ▁দিব , ▁ওকে ▁চোদার ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে , ▁ভোদা ▁চ ুই দা ▁মজা ▁নাই ▁তাই ▁গোয়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁টাই ট । টা কার ▁জন্য ▁এরা ▁কিনা ▁করতে ▁পারে ▁আয় ▁তুরে ▁চুদি ▁টাকা ▁দিবো শালার ▁দাড়ি গো ঁ ফ ▁গাজা ▁খোর ▁বাদ ▁দেন ওই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদা ▁দে । তোর ▁খুব ▁শ খ নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এই ▁সব ▁লোক ▁ফালতু ▁সব স নি তা ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চুদ বো ▁মাগির ▁পুত ▁এগুলা ▁কি ▁গান । মি থি লা ▁একটা ▁বেশ্যা জুতা ▁মার ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারকদের । ▁নাটক ▁করার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁এরা ▁আইছে ▁বিচার ▁করতে । ▁এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মারে ▁চুদি এটা ▁পুরাই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আ নাই ▁ভাল ▁ছিল । ▁খুব ▁বাজে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্ চ রিত ্রা ▁। এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে ▁এভাবে ▁মানুষ দের ▁অপমান ▁করা ▁একদম ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁চ্যানেল ▁আই ▁অনেক ▁নিচে ▁নেমে ▁গেছে ▁এরকম ▁ফালতু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁আনা ▁উচি ৎ ▁হয়নি নায় কের ▁ছাগলের ▁মত ▁লাগে নে শা গ ্র স্থ ▁স্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রিয়া ▁ম ৎ স ▁বে চ িয়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খাইয়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁কর িয়া ছো ▁মে য়াদ ▁উ ও ী র্ণ ▁গাজা ভাব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু নাম ▁ধ ন্য ▁এইসব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁নোংরা ▁ডা ষ্ট বি ন ▁এর ▁পাশে ▁থাকার ▁যোগ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পাক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জাজ ▁এমনি তেই ▁কেউ ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যাও ▁দেখ তো ▁তাও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভারতের ▁রি য় ালি টি ▁শো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ্র ▁তা ▁কাকে ▁বলে ▁মম ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁ছিলো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দিলাম বিচার কের ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁চুদতে ▁তারি খ নায় িকার ▁দ ূ ধ ▁দু টো ▁সুন্দর আগে ▁দোষ ▁দিবো ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁হবে । সালা ▁সা ফাত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মুখে ▁সা নায় ▁দুধ ▁ধ ু কিয়ে ▁দো ম ▁আ টকি য়ে ▁মেরে ▁দেবে নি র্ লজ্জ ্ব ▁স য়ত ানি । মাগি প না ▁সমাজের ▁বাইরে ▁গ িয়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগি । স্ত ন ▁ভোদা ▁দেখিয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স । ওই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ াই ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁হিরো ▁বানা মু বু ড়ি ▁মাগী বালের ▁সো । এসব ▁বিচারকের ▁মাইরে ▁আমি ▁চুদি ▁জাজ ▁মাল ্টি মি ডিয়া ▁ওকে ▁চুদি ▁ই ন্টার ভিউ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দিছে ▁তোদের ▁মাইরে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হালার পো রে ▁বলি ▁মিথি লা ▁যদি ▁ভার জিন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পেট ▁থেকে ▁হইছে ▁? স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আসলে ▁মাসুদ ▁রানা ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বালের ▁রানা ▁শু নি ▁আগে এমন ▁বোকাচোদা দের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে তোর ▁বোন ▁কে ▁চুদে ছি মান স িক ▁প্র ত িব ন্ধ ি ▁ইউটিউবার শ ায় লা ▁সেই ▁দুধ ▁আর ▁পাছা খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভারতের ▁হি ন্দ ি ▁ভাষা ▁বলে ▁তাও ▁আবার ▁সব ▁ভাষা ▁ভ োল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জ ন্ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্ছারা ▁সুদ ু ▁আকাম ▁করছ আমি ▁তোকে ▁এক ▁রাত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কারন ▁তোর ▁রে ট ▁কতো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আসে ▁ইসলাম ▁স িকা ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ পে ▁জ াইয়া ▁তেল নে ▁মাগি হাল ারা ▁নকল ▁করে । ▁বালের ▁ছবি সালা গো ▁ভাব ের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ ্গ ি ▁বেশি ▁স প ▁গুলি ▁ই তর এসব ▁হিজ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আসে ▁ওরা ▁দেশের ▁টা ▁বাজ ায় ▁দিছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ওর ▁পয় দার ▁মধ্যে ▁দুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদা ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁হালা ▁খা সির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এগুলা ▁কি ▁তরে ▁চুদার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছত ▁তুরে ▁কোন ▁সালা ▁জন্ম দি চে ▁তুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বাবা ▁তাক ায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লাথি ▁মারে ▁চে য়ারের ▁বাইরে ▁ফেলা ▁দরকার ▁বাইনচোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখলে ▁বুজ াই ▁যাই না সুন্দর ▁মাগী দার ুণ ▁ছিলো ▁বাকি ▁মাল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খান ের ▁ডিম পা ড়া ▁মুর গী ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁মাজার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শেষ ের ▁দিকে ▁হাত ম েরে ▁ক ্ল ান্ত ▁হয়ে ▁যাওয়া ▁যে ▁আ ধা টা কল ু ▁ভাই টি কে ▁দেখ ালে ▁সে ▁ও ▁ছিলো । ▁সব গুলি কে ▁নে ড়ে ▁ভর ্তা ▁বানা ও ▁ভাই । ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম এক ▁দিন ▁কি স , পরে ▁ভোদা ▁চা ডা ▁পরে ▁পুটকি ▁মাইরা ▁হা গা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া । ▁ভালো ই । ▁ওরে ▁আমার ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দেয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি আসলে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগির ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁আছে ছাগলের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁.
▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না .
▁সঠিক ▁উ চ্চার ন ▁হ বের , ▁জ ▁, ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁সাল ারে ▁মিডিয়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁বয় ক ট ▁করার ▁জোর ▁দাবি ▁জান চ্ছি এই ▁ধো নের ▁বিচারকদের ▁বাদ ▁দেন ▁এই ▁ভ োদার ▁বিচারক ▁এর ▁কারনে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শো তে ▁অডি শ নে ▁যাবে ▁না । কোন ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক , ▁মাথা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এরা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বিচারক মাস ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁কখনো ▁মাসুদ ▁রানা ▁আসে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁বন্ধু ▁বান্ দ ব দের ▁মানা ▁করবো ▁দেখার ▁জন্যে । ব োদার ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁চাইনা ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলার ▁ভাই দের ▁অপমান ▁করার ▁দরকার ▁নাই পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁অন ুষ্ঠ ানে ▁নামে ▁টাকা ▁দান ধা ▁বাজি । এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁কি ▁নাটক ▁বানাই চ ত এই ▁জানোয়ার ▁গুল ারে ▁নিজের ▁হাতে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফা টিয়ে ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁ওদের ▁বাবা ▁মা ▁মানুষ ▁বানাতে ▁পারেনি ▁কিভাবে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁হয় ▁সালার ▁জানোয়ার ▁কোথাকার ▁গুলি দু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁বোর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দুধের ▁চ িন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁তা ম !
▁ভাই ▁তোদের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাকলে ▁একটা ▁দেয় ! শাল ী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁পর ▁ও ▁আমিন ▁খানের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেনো , ▁যে ▁শাকিব ▁তর ▁খেলার ▁সা থি , ▁পা ট ▁ক্ষে থে ▁যা বার ▁গালি ▁আই চ্ছ , ▁আসলে ▁তুই ▁অ স্ট ে লিয়ার ▁গ াই । হ িরো ▁আলম ▁এর ▁বউ ▁ন ▁না ▁সানাই ▁পতিতা ▁মান ▁সবাই এ লিয়ে ন ▁শুভ ▁কে ▁ময় লা ▁না ঈ মের ▁দুধের ▁চি প ায় ▁লুকিয়ে ▁রাখা ▁যাবে সেই রকম ▁মাগী ▁মাহ ির ▁পাছা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশের ▁সব ▁না য়েক ারা ▁দেশ ▁চ েরে ▁পাল াই বে খানকি ▁মাগি ▁চে কা প ▁কর ালে ও ▁এত ▁টাকা ▁লাগে ▁না ▁লা ক ▁টাকা ▁তুর ▁ভ ুদা ▁বেচে ▁এনে ছি সব ু ড় োর ▁কাছে ▁তো ▁ভা জিন ▁হ ব । ▁বু ড়ায় ▁ভা জিন ের ▁কি ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ভা জিন বল বে । ▁সালা ▁কুকুরের ▁ছে ও ▁খারাপ । বাস ায় ▁কি ▁একা ?
▁সেক্স ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁?
▁তুমি ▁কি ▁চাও ▁কেউ ▁এসে ▁তোমার ▁ভোদা ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যাক ?
▁বি ধ বা , ▁বিপ ত ্ নিক , ▁ত াল াক প ্রা প্ত , ▁গ ৃ হিনী , ▁ছাত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্বামী ▁বি দেশে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ?
▁আপু ▁ভাব ী ▁আ ন্ টি ▁তোমরা ▁যারা ▁সেক্স ▁এর ▁জ্ব াল ায় ▁ভ ূ গ ছো ?
▁সোনা লী ▁সময় ▁নষ্ট ▁না ▁করে ▁ফোন ▁কর ▁। তাদের ▁কে ▁জ ুদা ▁মারা ▁দরকার ▁তার ের ▁কে ▁জ ুদ ি ▁হালার ▁ ঘ রে ▁হালা । বে সার ▁পুলা ▁মাগি হ ট ▁সেক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদির ▁জন্য া ▁আমি ▁সব ▁বয় সের ▁মেয়ে ▁বা ▁মহিলা কে ▁চুদি ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০ ▁গো প নে ▁করবো ▁তো ▁এ খ নি ▁কল ▁দাও বেশ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁করবে ▁খানকি ফা জ লামি ▁চোদ ানোর ▁আর ▁জাই গা ▁পাই ▁না ▁অবশ্যই ▁ফা জ লামি ▁করার ▁জাই গা ▁শুধু ▁মাত্র ▁আমাদের ▁দেশ ▁এ ▁অন্য ▁দেশে ▁করলে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিবে ও ▁এক ন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গে সে এখানে ▁যে ▁দুইটা ▁মাগি ▁আছে ▁ ঐ ▁দুই ▁ট ারে ▁ডিসি ▁সাব ের ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে দেন ▁জা মাল প োর বিচারক ▁গো ▁লো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁থা পর ▁মারার ▁কাম নি জে ▁কি ▁মনে ▁করেন । ▁সালা ▁পাগল যে ▁সব ▁ইউটিউবার ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁পতিতা ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভি উ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ই ন্টার ভিউ ▁নামে ▁বেশ ্যার ▁পতিতার ▁দালাল ী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আন সা ব স ক্রাইব ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ভাই রে ▁বাংলা ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁না ▁কইরা ▁চাইনা ▁সিনেমা ▁গুলো ▁ডা বি ং ▁কর । ▁তোদের ▁ধ ান্ দা ▁বাচ ব োদা ড় ী ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁রে ল ▁স ষ্ট েশ নে ▁জন্ম ▁নিছে ▁জান ার ▁খুব ▁দরকার পাগল ▁পরিচালক শাল ী ▁এটা ▁কি ▁করলো ▁বাংলাদেশের ▁বদনাম বিচারক ▁নামে ▁যা ▁মাগি ▁আর ▁ম োদার চোদ । ব স লো ▁ওই ▁গুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বাবা ▁যেমন ▁সন্তান ▁ও ▁তেমন ▁ওর ▁মা ▁বেশ্যা মাগি ▁ছিলেন ▁আর ▁ওর ▁বাবা ▁বেশ্যা মাগি দের ▁দালাল ▁ছিলেন মাদার চোদের া ▁হা উয়ার ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিতে ▁চে কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁জাজ ▁বানাইছে ▁কোন ▁সালায় এই ▁রকম ▁জ ুদ ি ▁মেয়েদের ▁প টিয়ে ▁খা ও ▁জে তো ▁তা ▁হলে ▁ছেলেরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ওয়ালা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চুদের ▁ছা ও মেয়ে ▁দুই টার ▁পাছা ▁আমার ▁ভালো ▁লেগেছে তর ▁ফে মে ল ির ▁সব ▁বে স্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগি ▁হলি ▁কি ▁করে । রা ক্ষ স ▁মহিলা ▁এমপি ▁হতে ▁হলে ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দিতে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চোদ ি ▁মো বী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আস লেই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলি তে ▁স ৃ জ িত ▁মিথি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মিথি লা কে ▁পুটকি ▁মেরে ছে ▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁মনে ▁করছে ▁যে ▁আমাদের ▁জাতীয় ▁ভাবি ▁মিথি লা ▁এখন ও ▁ভার্জিন । ▁কারন ▁পু টক ির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁টাই ট ▁থাকে , ▁তাই ▁কল কা তার ▁আবালের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝ তেই ▁পার লো ▁ন হে ▁।
▁আ চোদ ার ▁ ঘ রে ▁মা ষ্ট ার সান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁চা পা ▁টা ▁একটু ▁বেশী ▁হইছে কী ▁বলা ▁যায় ▁তাকে ▁পতিতা ▁ব্যা শা ▁খা ংক ী ▁নায়িকা ▁না কী ▁চুত মার ানী কে হ ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁করে ▁পতিতাল য়ে ▁কেহ ▁ফ ্লা টে ▁কেহ ▁গো প নে ▁কেহ ▁ম ন্ চে ▁কেহ ▁সিনে ম ায় ▁কেহ ▁কল ▁গার ্ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শো তে ▁কেহ ▁ভিডিও ▁ক লে ▁কেহ বিচারক ▁গুলা ▁অা স লেই ▁মাদারচোদ ▁অ জ্ ঞ ▁ওরা ▁মনে ▁হয় ▁হিরো ▁হয়ে ই ▁জন্ম ▁নিয়েছে ▁শালা ▁শালি রা যারা ▁যারা ▁এই ▁স প্ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভক্ত ▁আ ছস ▁তরা ▁তোদের ▁আম ্ মু কে ▁চুদ স ▁বেই শ ্যা ▁পুলা । ▁এই ▁বেয়াদব ের ▁চ্যানেল ▁কর । ▁সে ▁একটা ▁বেই শ ্যার ▁ছেলে । ▁রিপোর্ট ▁করেন ▁আপনারা ▁এই ▁চ্যানে লে ▁যদি ▁আপনার ▁মা ▁বাবা ▁চরিত্র বান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থাকে । আ বালের ▁মাইরে ▁বাপ ▁এ ▁কেমন ▁জাজ ড ▁রে ▁ভাই ফার িয়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁বস ছে ▁ও টা ▁আসলেই ▁মাদারচোদ খানকি ▁তুই ▁দুধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছিস ▁ভালো ▁কথা । ▁কিন্তু ▁জাতির ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁করলি ▁কেন ▁মাগি ▁কোথাকার ▁আমরা ▁ছেলেরা ও ▁তো ▁আমাদের ▁সোনা ▁বড় ▁করাই ▁কিন্তু ▁জাতির ▁সামনে ▁তো ▁প্রকাশ ▁করি না । ▁মাগী ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জো রে ▁দে .
▁জিনি য়াস ▁রা ▁বুঝ বে .
▁আসলে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বিব ▁তোকে ▁চোদ বে ▁মা ং গের ▁বে টি । ▁লাখ ▁খ র চ ▁না ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁হত ▁তোর ▁দুধ মো মো ▁এবং ▁ফারিয়া ▁দুই টাই ▁উন্ন ত ▁মান ের ▁দুধ ে ল ▁গা ভ ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় জা জ ▁গুল াই ▁লে বে লে ▁নাই ▁তারা ▁আবার ▁অন্য ▁জন কে ▁জাজ ▁করে ▁।
▁এর ▁জাজ ▁দের ▁মত ▁হই তে ▁চায় ▁শালার ▁পুত ▁সব ▁গুলা ▁নকল বাজ । জা হ ান্ মা মের ▁কি ট খানকি মাগির ▁পুলা ▁মন ▁চাচ্ছে ▁তোদের ▁মা ▁বোন রে ▁চুদে ▁কেউ রা ত লা ▁পাঠ ায় ▁দেই ▁আর ▁খানকি ▁গো ল ারে ▁চুদে ▁চুদে ▁বে ল ত লা তে ▁পাঠ ায় ম ম ▁এর ▁সোনা ▁এক ের ▁লাল ▁মম ▁এর ▁সোনার ▁কি চু ▁বাহির ▁করা ▁দরকার ▁মিডিয়া ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেয়ার ▁দরকার খানকি । ▁দুধ ▁বড় ▁করছো স । ▁এখন ▁তোর ▁ব োদা ডা ▁ও ▁বড় ▁বানা । ▁পরে ▁ভাল ▁দেখে ▁একটা ▁ ঘ ু ড়া ▁কি ন । ▁ত ই লেই ▁তোর ▁কাম ▁হবে । খানকি ▁এই ▁সব ▁বাদ ▁দে ▁নামাজ ▁পরও ▁হ চ্চ ে ▁একটা ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । ▁.
▁.
▁ওই ▁শালা ▁দার িয় ালার ▁নাম ▁কি ▁কেউ ▁দয়া করে ▁যা না বেন । ▁শালা ▁বাইনচোদ । এই ▁খানকির ▁পোলা গো ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ম ম ▁ও ▁পার িয়া ▁তোরা ▁কোন ▁হে ড়া ▁চেহারা ▁লই ▁বসে ▁আচ ত ▁আর ▁শালার ▁বে ট ারা ▁তোদের ▁কি ▁বালের ▁চেহারা ▁শালা ▁ক ুল ্ ঙ ার ▁বাচ্চারা বালের ▁লিখ ক ▁হে য় ▁আর ▁সুন ার ▁বিচারক ▁ভ ুদার ▁বিচার িকা স ানি তা ▁আর ▁সানি লি য়ন ▁এর ▁মাঝে ▁কোন ▁পার ্থ ক ্য ▁নাই ▁আ স্তা ▁একটা ▁মাগি ▁হবে । চ ্য ানে ল ▁আই ▁মাদারচোদ ▁আর ▁বিচারক ▁রা ▁তো ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁কে ▁কাছে ▁পাইলে ▁হাত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তাম মাস ুদ ▁রানা ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদারচোদ ▁রানা ▁বানাই ▁দিসে । তর ▁মারে ▁চুদে ▁হালার ▁পুত ▁এই ▁সব ▁ফালতু ▁কত াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁কেন ▁বানা স কিছু ▁বলার ▁বা সা ▁নাই ▁, কিছু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জন্য ▁ও ▁এমন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছো ▁কেনো ▁তারা ▁কথা ▁বলি ▁কেনো ▁?
▁হে ▁ভাই ▁আমরা ▁ছেলে ▁কেনো তাদের ▁সুন্দর ▁দেখা ▁সু খে ▁পথ ▁দেখাই ▁, যে ম ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁থাকার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁নে সার ▁জন্য ▁বিক ্রি ▁করে ▁দেই ▁, আবার ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁পরে ▁বিয়া ▁না ▁করে ▁বিক ্র িক রে ▁দেই দু সু ▁এটা ▁বলে ▁হবে ▁না , তারা খ ারাপ , ▁কোনো ▁কোনো ▁কারন ▁এম না ▁হয়ছে , ▁আচ ▁তো ▁আত ▁আমরা ▁ও গা ড়ি ▁নিজে ▁পরে ▁মরে ▁যেতে ▁পারি ▁তাই ▁কি ▁গা ড়ি ▁ও লা দ াই ▁না ▁কারন ▁আমি ▁দেখা ▁যাই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নিজে ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁করি ▁পারলে , ▁নিজে ▁তাদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এনে ▁একটা ▁সু খে ▁ঠিক না ▁দেন ▁দেখ ন ▁তারা ▁কতো ▁খুশি ▁হয় , ▁ও পর ▁ও লা ▁আপনার ▁জন্য ▁খুশি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হলে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখবেন ▁স রি ?
▁পরিচালক ের ▁মায়ের ে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদি তোর ▁মার ▁হে ডা ▁আবাল বাংলার ▁শ্রে ষ্ঠ ▁মাগি ▁সানাই যারা ▁জাজ ▁হিসেবে ▁আছে ▁তারা ▁কোন ▁কোন ▁মুভি ▁করেছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁আবাল স ুদা ▁জাজ ▁এগুলো কে ▁জাজ ▁যারা ▁বানাইছে ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁আবাল সব ▁কয় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁আসলে ▁এই ▁বিচারকদের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বে ল ুন ▁দুর্ ঘ ট নায় । ▁যদি ▁সঠিক ▁বাবা ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হই তো ▁অন্ত ত প ক্ষে ▁এদের ▁সাথে ▁ভালো ▁আচ রণ ▁করতে ▁পার ত । ▁সব গুলো ▁জারজ । ব ্যা শা ▁দের ▁বা বু ▁হয় ▁বর ▁হয় ▁নার ু মা না ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁করলো মাদারচোদ ▁দের ▁আচ রণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি সাল ারা ▁আমার ▁বাল ▁বানা ও আ কা টা ▁ধন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মিথি লার বাংলাদেশের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁পতিতা । খ গে ন সা হা । ▁আবাল ▁খান সালা ▁গ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আইছে ▁বিচারক ▁হইয়া । প্র ভা ▁কে ▁আমার ▁বালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গ ুল াই ফ তে খ ার ▁আহমে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পোলার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভিডিও টি ▁যারা ▁দেখে ছেন ▁তারা তারি ▁বাল ▁ফাল ান ▁মাল ▁ফাল ান ▁গো স লে ▁যান ▁জল দি এই ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কিভাবে ▁এত ▁সাহস ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করতে এক দম ▁খা টি ▁মাগি । নায় িকা ▁দেখ িয়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি । বু কা ▁চুদার ▁দল । ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাকতে ▁মেয়ের ▁কি ▁দরকার । ভাল ▁রো স্ট ▁হল ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ক ত ▁বড় ▁বেশ্যা ▁হলে ▁এসব ▁করতে ▁পারে ▁একে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফেলে ▁উচিত ▁বাং গালি ▁জাতির ▁কল ং কো ▁সারা ▁নার ীর ▁বদনাম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জার ো জ ▁পতিতা ▁খানকি ▁কুওার ▁বাচ্চাদের ▁কারনে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাচ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বানা দেশ টির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বাজে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মাতা মা ত িব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁বন্ধ ▁কর পাগল ▁ছাগল ▁হইয়া ▁গেছে ▁বিচারক সাকিবের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফাল াই ▁দেন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁সুদ া ডার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা পের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ বনম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁পতিতার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এসেছে ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এগুলো ▁খা টা শ ▁এইরকম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখি নি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে পরিচ ালক ▁নাটকের ▁মত ▁পাগল ▁এইটা ▁কি ▁নাটক ▁হলো । ▁সময় র ▁দাম ▁নাই ▁। তো রা ▁শালা ▁কুকুর । চে কা পের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁অই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শুনে । এদের ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁ও ▁গ াল ির ▁অপমান ▁হবে । সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা । কোন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শিক্ষা ▁দান ▁করছে । জান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ইন টার ভিউ ▁কোন ▁আবাল ে ▁রা ▁যে ▁নেয় ▁এদের ▁টিভি তে ▁না ▁দেখিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাই র ালা ▁মাগিরে ▁। ক বি তা ▁মাস ূ দ ▁রানা ▁সে ▁হলো ▁কুকুরের ▁ছা না ▁অফি সে ▁বস াইছে ▁আবালের ▁প না ▁সালা মের ▁উত্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জানা ▁অ ষ্ট লী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সবার ী ▁চে না ▁না টকে ▁দেখায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁!
▁এরা ▁ন ম্বর ▁ছাগলের ▁বাচ্চা । ▁সব গুলো ▁নে শা খোর ▁। বিচারক ▁গুলা ▁পুরাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সানাই ▁ত ই ▁খানকি গ িরি ▁করবি ▁আর ▁তোকে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বলবে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় । বিচারক ▁সব ▁কয়টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরেক টা ▁জং লী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নিজের ▁দিকে ▁ত াকা ▁আগে ▁জং লী দাড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চি ▁গুলো ▁এখানে ▁জ মা ▁হইছে ▁মম ▁চুত মারানি ▁কে ▁ভালো ▁ভাব তাম ▁যে ▁যার ▁মত ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করতেছে জয় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাস ুদ ▁রানা ▁তো ▁শয়তানের ▁পয় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চু ধ আপনারা ▁জানেন ▁না । ▁এই ▁মেয়েটা ▁আসলে ▁ও ▁পতিতা । ▁শুধু ▁পতিতা ▁না । ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে । আমি ▁তাকে ▁চি নি কুত্তার ▁মতো ▁তোমাদের ▁শু না ▁অা টক াইয়া ▁যা বো ▁তখন ▁মজা ▁বুঝ বা । নি জে দের ▁কে ▁বান রের ▁মত ▁লাগছে ▁সব ▁পাগলের ▁দল । জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মাথা ▁খারাপ ▁গান জা ▁কুর ▁।
▁হালার ▁গ ড় ের ▁হালার ▁। তোদের ▁ব োদায় ▁কি ড়া ▁পর বে ▁তোরা ▁মো ছ ল ▁মান ের ▁দাড়ি ▁নিয়া ▁মো স কার ি ▁চোদা শ ▁ন টির ▁মাগি ▁আর ▁খা ংকির ▁পুল ারা ▁তোদের ▁ব োদায় ▁পেট ▁ট ুল ▁ড াই লা ▁আগুন ▁দেওয়ান ▁দরকার ▁ছিল দ ুরু ▁গরুর ▁ফু য় াইন ▁সে লে টি ▁মা ত ▁ফার স ▁না ▁তে ▁নাটক ▁বানা না স ▁কে নেক ত ▁গুলো ▁বিচারক ▁নামে ▁গরু ▁বসে ▁আছে । বিচারক ▁গুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ানের ▁পর্ দা ▁ফা টানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁মাইয়া ▁গুলার ▁নিচে ▁তো ▁ফা টাই ▁অন্য ▁জানোয়ার ▁গুলার ো ▁ফা টানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দার ি ওয়ালা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব নাম ▁ফারিয়া ▁কে ▁স্প েশ াল ▁থা প্ পর ▁দেয়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ন ▁একটা ▁জায়গায় ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্ শন ী ▁বে মা না ন ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্গ ি ▁গুলা ▁কারা এসব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুলার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে !
▁বোকা চুদ ারা হে ত িরে ▁বাল ▁ছাড়া ▁কেউ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পারবে না । ▁কারন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চিনে ▁কুত্ত ি । প্র থ মে ▁তোর ▁দুধ ে ▁মার মু ▁দো ন । তার পর ▁ভ ুদ াই ▁মার মু ▁তারপর ▁মুখে ▁মার ▁মু ▁দো ন ছে লে দের ▁যে ভাবে ▁অপমান ▁করছে । ▁আমি ▁জাজ দের ▁চুদি শালা ▁জং লি ▁সে ▁নাকি ▁এসেছে ▁বিচারক ▁হতে ▁আবার ▁নাকি ▁সে ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁জং লি ▁জানোয়ার ▁কে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে এই ▁শা উয়া ▁দুইটা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জ াকি ▁এই ▁হ্যা ডার ▁পোলা ▁গো রে ▁কেন ▁এই ▁ধরনের ▁না টকে ▁নেই ▁আল্লাহ ▁জানে অ ন ন্ত ▁অভিন য়ের ▁বাল ▁ও ▁পারেনা মুস লিম ▁মাগি আরে ▁মাদার ▁চু দের ▁ছবি ▁কো নে ▁আগা ▁মাতা ▁নাই বিচারক ▁ক ের ▁মাই ▁রে ▁চুদি মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চারা ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ খা ংকির ▁পোলারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা বিচারক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প্র ভা ▁মাগি ▁চা ে দার ▁পাগল ▁আমি ▁নে গে টে ▁সব ▁দেখছি ▁শালি ▁একটা ▁মাল এবার ো ▁বাংলা ▁মাতা বে ▁হালা ▁একটা ▁মা ধার ী মাস ুদ রা নাকে ▁খু জ তেছে ▁না ▁ব ালা খান ার ▁সহ ক র্ মী ▁কে ▁খু জ তেছে ▁বিচারক রা ▁একটা ▁ব ালা ▁খা না ▁!
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তুরে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁তুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জাতির ▁মা ▁বোন দের ▁অপমান ▁করে ছিস ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বলছি ▁তুরে ▁তুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁দিতাম ▁ভু স্ কির ▁ ঘ রে ▁ভু স্ কি ▁তুর ▁দু দের ▁মধ্যে ▁গরম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্য াকা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁মাগির ▁ ঘ রে ▁মাগি ▁এই ▁শাল ায় ▁রে ▁মে কা প ▁করার ▁পরও ▁চুর ের ▁মত ▁দেখা ▁যা ▁মিডিয়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব স্তি ▁থেকে ▁লোক জন ▁দরে ▁এনে ▁নাটক ▁বানায় ▁দেশে ▁স্ মা ট ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কম ▁আছে বিচারক ▁গুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁উচি ৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ধরনের ▁মাগী ▁গুলি কে । ▁কাঁ টা ▁ওয়ালা ▁গা চ ▁দি য়ার । ▁দরকার মাগ ীর ▁পোলারা ▁মাগী ▁বাজ ▁আর ▁মেয়ে ▁গুল ু ▁ও ▁মাগীর ▁মত ▁চেহারা মাদার চোদের া ▁হাসান ▁কই মাগি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । বালের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান । আই সা ▁মুভিটা ▁ই ▁ন স্ট ▁করল কোন ▁পতিতাল য়ে ▁ছিলো ▁যে ▁তার ▁বুক ▁বড় ▁করতে ▁হবে ▁জন্ম গত ▁ভাবে ই ▁ত ্র ু টি ▁আছে ▁না ▁হলে ▁এমন ▁ধ ার না ▁কেন ▁হল ▁যে ▁বুক ▁বড় ▁হলে ই ▁তাকে ▁মানুষ ▁স্প েশ ালি ষ্ট ▁ভাবে ▁দেখ ছে ▁বেয়াদব তোদের ▁মতো ▁ছাগল ▁দিয়া ▁এই ▁বিচার ▁হবে ▁নাএই ▁বিচারক ▁কে ▁তার ▁বাবা ▁শ ুদ্ধ ভাবে ▁জন্ম ▁দেয় নি বাংলাদেশ ি ▁বাল কা মা ▁এই ▁জ জ দের ▁জন্য ▁আজকে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁হিরো ▁সাই মন ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁নেই ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁আছেন ▁হাত ▁তুল ুন ▁বর র্ত মানে ▁নায়ক ▁গুলো , ▁হালার প োদ ু ধ ▁ধরে ▁চি প ▁মার বো !
▁সোনা ▁সি লাই ▁লাই য় ▁করছে ▁। এই ▁জন্যে ই ▁ভার্জিন । কুত্তা ▁বাচ্চা ▁ফালতু ▁নাটক কিছু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ তির িক ্ত ▁বাল ▁পাক নাম ির ▁কারনে ও ▁এই ▁হাল ▁হয় ▁!
▁কথায় ▁আছে সু খে ▁থাকতে ▁ভু তে ▁খ ি লায় মেয়ে দের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ ▁করে ▁দিলো ▁মাগি । এসব ▁বা স্টার ্ড ▁মেয়েদের ▁কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁করেন ম মো ▁তরে ▁কুওা ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তুই ▁বিচারক ▁হতে ▁পার বি । এদের ▁সামনে ▁এদের ▁মা ▁কে ▁চুদতে ▁হবে ▁আর ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁যে ▁সে ক ্সি ▁সা ওয়া তে ▁ভ দা ▁তে ▁মাল ▁দিতে ▁হবে ▁ওকে ▁চুদতে ▁মজা ▁হবে ৷৷ এ ▁মাগির ▁পোলা ▁রা ▁ছবি ▁চলে ▁না না ?
▁তোর ▁মায়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা । ▁তোর ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁পদ ্মা ▁সে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ুকা ব ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছ োল । ▁তোর ▁টে ং রি ▁কেটে ▁ভোদা ▁বানা বো । ▁আর ▁তোর ▁ভোদা ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ুকা ব ▁বাইনচোদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদাই ▁সা উয়ার ▁বেটা । ▁যারা ▁যারা ▁একমত ▁লাইক ▁মারো । শালা ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁এর ▁অভাব ▁নাই বালের ▁পরিচালক সা ওয়া ▁চুদা ▁বিচারক খানকি ▁মাগি ▁তাহ সান ▁ভাই ▁কে ▁রেখে ▁তুই ▁ব ুই রা টার ▁কাছে ▁কি ▁দেখ ছো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তোকে ▁টিপ ▁দিতে ▁ও ▁পারবে ▁না সা উয়া ▁মিডিয়া শা উয়া ▁চুদি ▁কি ▁কয় ভাই ▁তোর ▁গান ▁শুনে ▁আমার ▁ড াই রিয়া ▁হো য়ে ▁গেছে ▁তুই ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁গান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁একবার ▁?
▁তুই ▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অপমান ▁করছ চ কুত্তার ▁মতো ▁চি ল্ল ালে ই ▁কি ▁গান ▁হয় ▁গান ▁হলো ▁মো ন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁করার ▁জিনি ষ ▁তোর ▁এ ডা ▁কি ?
▁সব ▁গুলো ▁খানকি । ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁আ নে ▁কে । ▁ওই ▁আ বুল ▁মার্কা ▁হিরো কে ▁ ঢ াক তেই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদা ▁ড িরে ক্ট র ▁স্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গানটা ▁রি লিজ ▁দিছে । ▁এই ভাবে ▁হ ির ুকে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লিজ ▁দিবো .
▁হা হা ▁হা ▁.
▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হিট ▁হই বো ?
▁হা ▁হা ▁হা এই ▁সালায় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়েক ▁নাই কা টা ▁ঠিক ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদ িক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ধর্ম ▁নিয়া ▁নাটক ▁করছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগীর ▁পোলা । এ ▁মাগি টারে ▁একবার ▁চুদি চি ▁এ ▁মাগি টার ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ভ ড় দাড়ি ওয়ালা ▁শালা ▁আ স্ত ো ▁একটা ▁বেয়াদব । ▁শো ও রের ▁মত ▁ব্যবহার । ▁আর ▁ম মো ▁আর ▁ফারিয়া কে ▁আমার ▁ভাল ▁লাগ ত ▁কিন্তু ▁তাদের ▁ব্যাব হার ▁ও ▁খারাপ । ▁ম ূ র্ খের ▁গো ষ্ঠ ী । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁বিচারক রা ▁অ শিক্ষিত ▁বর ্বর ▁নি ম্ ন শ ্রে ণ ী ▁ব স্তি ▁থেকে ▁উঠে ▁আসা ▁ন র্ দ মার ▁কী ট । বিচারক ▁বানায় ছে ▁কে ডা ▁এই গ ুল ারে ▁জীবনে ▁অনেক ▁আবাল ▁দেক ছি ▁এমন ▁আবাল ▁দেখি ▁নাই এই ▁মাগী কে । জুতা ▁দিয়া ▁পাঠ ানোর ▁দরকার ▁নিল জ্জা ▁শাল ী বালের ▁নায়ক .
▁বালের ▁ছবি .
▁বালের ▁পরিচালক .
▁বালের ▁অভিনয় .
▁এই ▁সাল ির ▁মারে ▁চুদা ও এই ▁সমস্ত ▁মাগির ▁এরকম ▁ই ▁হওয়া ▁উচিত সানাই ▁দুধ ▁র প্ত ানি ▁করে ▁পছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্রা ▁অ জন ▁করতে ▁পারবে শ বনম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁আর ▁ওর ▁পা শের ▁টা ▁ওই ▁খানকির ▁পোলার ▁নাম ▁কি ▁মাদারচোদ ▁একটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মতন ▁ব্যবহার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা । ওদের ▁তো ▁দেখা ▁যায় ▁কুত্ত তার ▁মত । নি জের ▁যোগ্যতা ▁বিচার ▁না ▁করে ▁আসছে ▁অন্যের ▁যোগ্যতা ▁বিচার ▁করতে । পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই ▁দিতাম ▁সালা গো । ফালতু রা এইসব ▁খানকি ▁দের ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁যেমন ▁শি ল্প ী ▁তেমন ▁উপ ▁স্ থা প ক ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে ▁ন গ ্ন ▁হওয়ার ▁কথা ▁বলে ▁হায়রে ▁অন ুষ ্ট ান মাদার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ির নী ন ▁খোর ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে ▁সে ▁চুতিয়া তরে ▁আমি ▁একবার ▁চুদতে ▁চাই জয় ▁বাই ▁আপনার ▁সব ▁সো ▁আমি ▁দেখি ▁আপনি ▁এরকম ▁একটা ▁পতিতার ▁ই ন্টার ভিউ ▁নি চ্ছে ন এ ▁ই ▁দুই ▁হে ন্ডা ▁মার ানি ▁রে ▁স্ট ে জে ▁পাল াই ▁সবার ▁সামনে ▁চোদার ▁দরকার ▁ছিল । আর ▁যে ▁দুই ▁আবাল ▁আছে ▁আমি ▁হইলে ▁তো ▁স্ট ে জে ▁গ ালের ▁মধ্যে ▁চো ড় ▁বস াই ▁দিতাম ▁সবার ▁সামনে । ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হলো ▁যে ▁হে ন্ডা ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখি ▁আর ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁গেছে ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁এ ▁র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁গো রে ▁স্ট ে জে ▁চুদি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁করে ▁চুদতে ▁দি বি ▁রে মো মো ▁তরে ▁তরে ▁আমি ▁বি না ▁পয় সায় ▁আমি ▁চুদ ুম ▁না ▁আর ▁যে ▁দুই ▁মাদার ▁চুদে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জার ের ▁কুত্তা ও ▁সুন্দর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁তরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁কুত্তার ▁মত ▁পেটা বো ▁।
▁ব গু ড়ায় ▁জে লা ▁কল ঙ ্ কিত ▁খ ল নায়ক ▁আশরাফুল ▁ইসলাম ▁ড ন ▁জাতীয় ▁কুলা ঙ ্গার ▁জন্ম টা ▁হয়েছে ▁সমাজের ▁নিক ৃ ষ্ট ▁দ ৃ শ্য প টে ▁এই ▁ ঘ াত ক ▁নি ম ক ▁হারাম ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁হত্য াক ান্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখলে ▁গা ▁জ্বলে ▁উঠে ▁.
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁জারজ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁। এই গ ুলার ▁মতো ▁ব স্তি ▁বিচারক ▁হলে ▁বালের ▁নায়ক ▁বের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁কী ▁ভাবে ▁ব্যবহার ▁করতে ▁জানে ▁না ▁এরা ▁কি ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গ রু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ াকা ▁তে ন ▁সর ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুতার ▁বাচচা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কেউ ▁মারে ▁নাই ▁আমি ▁ ঐ ▁খ ানে ▁থাকলে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁মেরে ▁বের ▁হ তাম ▁না ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁কি ▁বলবো গান টা ▁এতদিন ▁শুন তাম ▁কিন্তু ▁জান তাম ▁না ▁এইটা ▁আবাল ▁চুদার ▁মুভির ▁গান ▁হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আবার ▁চুদার ▁মুভি তে ▁গানটা ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে ▁গানটা ▁চুদে ▁দিয়েছে বিচারক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ঠিক ম তো ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁প্রতি যোগ ীর ▁সাথে চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মায়ের ে চুদ ি । ▁বালের ▁জাজ ▁নিয়ে ছো । ▁আমরা ▁চি নি ▁না । ▁ভাব ▁নেয় ▁এমন ▁যে ▁সে প ৃ থিব ীর ▁সুপার ▁স্ট ার ▁আবালের ▁দল বিচারক ▁না ▁মাদারচুদ ভাই ▁আপু ▁কয় বার ▁চুদে ▁পাগ িয়ে ▁পে ল ছেন মাগী ▁রে ▁চ ুই দা আমাদের ▁ব ্রা ম্ মন বা ড়ি য়ার ▁মতো ▁ভাষা ▁হা ▁হা ▁হা ▁চুত মার ানির ▁মাগি এক টি ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করবে ▁কিন্তু ▁তার ▁কথা ▁হলো ▁ভার্জিন ▁মেয়ে ▁হতে ▁হবে ▁তাই ▁যেখানে ই ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সেখানে ই ▁তার ▁কথা ▁থাকে ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান্ত ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁যখন ই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁তখন ই ▁বিয়ে ▁ভে ং ঙ ্গে ▁যায় ▁যাই ▁হোক ▁এভাবে ▁অনেক ▁মে ▁দেখার ▁পরে ▁এক ▁যায় গায় ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁গেল ▁তার ▁পরে ▁মেয়ে ▁টিক ি ▁ছেলে টি ▁একটি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে টির ▁প ্যান ্ট ের ▁চে ইন ▁খুলে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বলতে ▁পার ▁আমার ▁এটা ▁কি ▁মেয়ে টি ▁চাল াক ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁আগের ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁এক থা ▁যে নে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কারনে ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁সে ▁বল ল ▁হ্যা ▁এবার ▁ছেলে টি ▁জি গ ্গে স ▁করল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এটা ▁কি ?
▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁নুনু । এবার ▁ছেলে টি ▁খুশি ▁হল ▁কারন ▁আগের ▁মেয়েরা ▁কেহ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কেহ ▁বল ছিল ▁লি ং গ ▁কেহ ▁ধ োন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এরা ▁যখন ▁চিনে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার্জিন ▁না । এবার ▁বিয়ে ▁হল ▁বাস র ▁রাতে ▁ছেলে টি ▁তার ▁বউ য়ের ▁কাছে ▁গেল ▁কিন্তু ▁গিয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁সানি লায় ন ▁এবার ▁ছেলে ত ▁অভ াক ▁সে ▁তার ▁বউকে ▁জি গ ্গা স ▁করল ▁কি রে ▁তোমার ▁পাল াকি ▁তুমি তো ▁সেদিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁নুনু ▁বল লা ▁আম িক ো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁কখনো ই ▁বড় ▁মান সের তা ▁দেখ নাই ▁তাই ▁নুনু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ । এবার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উত্ত র ▁দিল ▁আ ে ে ▁বোকা ▁এতদিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখেছি ▁তাদের ▁কার ▁তুল নায় ▁তোমার ▁তা ▁নুনু । তাই ▁স ৃ জ িত ▁দাদা ▁এতো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁তুল নায় ▁মিথি লা ▁ভার্জিন । নায় িক ারে ▁তো ▁হিজ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁পুরাই ▁ময় দ াবে টক াইয়া ▁লাভ ▁নাই ▁ওরা ▁হই ল ▁গরুর ▁দালাল । আমি ▁বুঝতে ▁পারি না ▁পা হা ড়ি ▁দুধ ▁ওয়ালা ▁দি দি ▁হা টে ▁কী ▁ভাবে এইসব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ্য ম্প ▁কিছুই ▁কা জে ▁লাগবে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভিনয় ▁না ▁পারে । ▁তাই ▁তাদের ▁অভিন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নেয়া ▁উচিত । ফালতু ▁থু ▁থু ▁দিলাম ▁তুর ▁মুখে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাকলে ▁ওই ▁শালা ▁মাগির ▁উপর ▁স্য ান্ ডে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শো ব ুরি ▁পু নি মার ▁ভোদা ▁চাটা মু ▁কুকুর ▁দিয়া আমাদের ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভে ড়ি ▁ক ুল !
▁সে ▁প্রা প্ত ▁বয় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁সারা ▁মাস ▁চুদ লেও ▁প্রে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভয় ▁থাকে ▁না ▁মাদার ফ াকি ং ▁ক ুল ! এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক্যামেরা ▁সামনে ▁নেয় ▁এ রে ▁চুদে ▁কই এই ▁বেশ্যা মাগির ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁মাগিরে ▁ধ ইরা ▁দুধ ▁দুইটা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চি ▁কইরা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রিচ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দিলে ই ▁আর ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বলবে না মা দা চুত ▁মাগির ▁পুলা আল্লাহ র ▁গজব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এইটা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগী ▁জানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁খুব ▁তারা তারি ▁পর বে ▁ইনশাআল্লাহ ▁আপনারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন । ▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ে ▁যা ▁কিনা ▁হে ই ▁নিচ ত লা ▁চ ির দিন ের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদা য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পাবে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শেষ ▁হবে ▁না । ▁উপরে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খানকির ▁উপর ▁তুমি ▁গজব ▁না জি ল ▁কর ▁যাতে ▁আমি ▁এই ▁গজব ের ▁আ লাম ত ▁দেই খা ▁মর তে ▁পারি । ▁সমাজ কে ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁র ক্ষ া ▁কর ▁এইসব ▁বিষ াক ্ত ▁সা প ▁থেকে । আপনার ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টিপ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁দুধের ▁বা হার ▁ব ুদা টা ▁কেমন আ শ্ চ র ্য ▁আপনি ▁কিভাবে ▁এমন ▁পতি ত াক কে ▁ম ডে ল ▁বলেন । বালের ▁হিরো ▁সব ▁কয়টা ▁বাদ র ▁মুখ ো এই ▁ম জার ▁টি ভির ▁ভ ুদার ▁পুলা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্যই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লুচ্চা ▁এজন্য ই ▁তাহ সান ▁ভাইয়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দের ▁জন্যই ▁একটা ▁তাহ সান েশন ▁ই ▁এ না ফ নো য়াখ াই ল্লা ▁ছাগল চু ন্নি ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বাহির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দি চে ▁তোদের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এত ▁গুলি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তোদের ▁থাকে ▁হাজার ▁গ ুন ▁ভাল ে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ো ▁তাহলে ▁সম্মান ▁পাবে ▁ছ রি ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য তুই ▁যদি ▁তর ▁নিজের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দায় ▁থাক বি বাল ▁বানাই ▁ছে ▁সালা ▁নকল ▁বাজ , ▁অনেক ▁পিছনে ▁র য়ে ই ▁গে লা । স ালে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় রের ▁মেয়ে ▁চার টার ▁গাজা খ ুর ▁আচ রণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁মন ▁চা চ্চ ে খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁সালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সামনে ▁আ ছ দ আপনারা ▁বালের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তোদের কে ▁জুতা পিটা ▁করতাম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ওরে ▁চুদে ▁দিতাম এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা দের ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কে ম ৌ সু মি ▁আপু ▁আই ▁লা ব ▁ইউ ▁ম ৌ সু মি ▁আপু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দুই টাই ▁মাগী ভাব ছিলাম ▁আমিন ▁খান ▁নায়ক ▁বাংলাদেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁বই রা ▁গেছে । ▁বুঝে না ▁বাল ▁ও ▁আমিন ▁খান রে ▁দিছে ▁সাই ড ▁নায়ক ▁আবাল ▁রে ▁দিছে ▁মে ইন ▁নায়ক ▁তো গর ▁ছবি ▁দেখবো ▁বাল ▁আমিন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিসের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝি না । ▁টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বানায় ▁ ৬০ ▁বছরের ▁নায়ক রা ▁আর ▁আমিন ▁ভাইয়ের ▁তো ▁বয়স ▁ ৪৭৪৮ তাহলে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কেনো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নিয়া ▁নিউজ ▁না ▁করলে ▁হয়না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খায় ছে , মান ্না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জে স মিন , ▁শালা ▁পুরাই ▁গান জা ▁খায় ছে , ▁এই ▁কারনে ▁বাংলা ▁মি ভি ▁দেখি ▁না বিচারক ▁দুই টাকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জুতার ▁অপমান ▁হবে । ▁আর ▁একটি ▁খানকি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ানোর ▁জন্য ▁দেখায় । বান চোদ ▁শালা ▁জাজ মে ন সো নার ▁বিচারক ▁আমি ▁বিচারক ▁দের ▁চুদি দ োর ু ▁ব্যা শ ্যা ▁মাগী ▁তরে ▁ ঘ ো রা ▁দেয়া ▁চুদার ▁দরকার শালা ▁বোকা ▁চোদা ▁এইটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল , ▁কত ▁গুল ▁বু ড়ি ▁চোদা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আসল । ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দুধ ▁ধরে ▁টিপ ▁মারা ▁উচিত ▁পরিচালক ▁হালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সিলেট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বানান ▁শিখ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ , ▁এইটা ▁সিলে টি ▁ভাষা ▁না ▁তর ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গুলার ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁ব স্তির ▁পোলাপান পরিচ ালক ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মি থি লা ▁হলো ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁পতিতা চ ্য ানে ল ▁আই ▁কত ৃ প ক্ষ ▁আপনারা ▁কিছু ▁বল ুন । এত ▁মানুষ ▁আপনাদের ▁এই ▁ভুল ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আপনারা ▁নির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূ ল্য বান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্জা খোর দের ▁গা ঞ ্জ ু টি ▁জাজ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফার িয়া ▁মাগীর ▁নামে ▁কেউ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার ্ড ▁ক্লা স ▁খানকি ▁মাগী । ও কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁বলবো ▁ ঐ ▁সালার ▁রু চি ▁খারাপ মাদারচোদ ▁জা স্ টি স সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তোর গ ুদ মে ল ানোর য়েছে যে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো সো নার ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখ ম ুই ▁না বিচারক ▁নামে ▁এরা ▁মাদ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গুলা ▁পতিতা গু য়ের ▁পানি ▁দিয়ে ▁মুখ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মাগি ▁তর ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁সোনা ▁ডু কিয়ে ▁ইচ্ছে ▁মত ▁চোদে ▁তর ▁এই ▁বদমাই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িকার ▁ফা হা মি ▁সাল াই ▁আসল ▁বাইনচোদ ▁কুত তার ▁মতো ▁ ঘ েউ ঘ েউ ▁করছে ▁সালা ▁পুরো ▁শু তে মাস ুদ ▁রানা ▁কে ▁তিন টা ▁বিচি ওয়ালা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁মনে ▁কয় ▁ও গো ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পোলারা বে য়াদ ো বের ▁বাচচা ▁বেয়াদব ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা মু ▁জানোয়ারের ▁বাচচা এ ▁দর নের ▁বিচারকদের ▁পাচ ায় ▁লাথি ▁মারা ▁দরকার ▁যত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চাল ▁আইছে ▁বিচারক ▁হই তে । ▁বিচারকদের ▁বলতে ▁চাই ▁এই ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁তোদের কে ▁কে ▁দিয়েছে ▁ব্যা টা ▁পাই জ লাম ▁কোথাকার হালার ▁পু তে গো ▁ ঘ ুস দে ▁ত ায় লে ▁তারা ▁তারি ▁মাসুদ ▁রানা ▁হই তে ▁পার বি ▁এই গুলা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এইরকম ▁করতেছে । ▁জ জ ▁ক াই সার ▁ড ায় ল গ ▁তোদের ▁না ▁দিলে ই ▁নয় ▁হালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আয় ▁চোদা ▁কাকে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্রা জি লে ▁আয় ▁তোর ▁সোনার ▁পানি ▁সব ▁বাই র ▁করবো এই ▁মাগীর ▁কা হিনি ▁দেখে ▁এখন ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁ই ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁আমিও ▁জে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মাগির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ড ▁লাগবে , তাই তো ▁কল কা তায় ▁মাগি । এই ▁শালা ▁তোর ▁যেই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চুল ▁কা টতে ▁হবে ▁তোর ▁যেই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চুল । ▁শালা ▁বু কা ▁চুদা ▁দ ুদ ু ▁খা ও । কোন ▁আবাল চোদা ▁নায়ক ▁এইটা , ▁চ িন লাম ▁নাহ , ▁আপনারা ▁কেউ ▁চ িন লে ▁একটু ▁পরিচয় ▁দেন , ▁এই ▁বাই ঞ ্চোদ ▁দের ▁বিচারক ▁হবার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁করছে ▁তাতে ▁গালি ▁দিলে ও ▁কম ▁মনে ▁হয় বল দের ▁বাচ্ছা ▁পরিচালক ▁হলে ▁এরকম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ রী ▁করবে .
▁হিন্দু রা ▁তো ▁বল দের ▁বাচ্ছা ▁ভ ূ ল ▁বলি ▁নাই .
▁বিচারক ▁গুলা ▁গরু ▁ছাগলের ▁ ন্য ায় ▁! ফার িয়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফারিয়া ▁অনেক টা ▁তোমার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁বোর কার ▁নিচে ▁যাই ▁থাক ুক ▁সেটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁যারা ▁বোর কা ▁পড়ে ▁তারা ▁পর্ দা ▁করে । ▁তার ▁মানে ▁এটা ▁নয় ▁যে ▁তারা ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ াকার ▁জন্য ▁বোর কা ▁পড়ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তোমার ▁মত ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ন ষ্টা মি ▁করে ▁বোর কা ▁পড়ে ▁বোর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করে । ▁যেমন ▁তুমি ▁এখন ▁শ বনম ▁ফারিয়া কে ▁সামনে ▁এনে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করছ । ▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তোমার ▁দুধ ▁বড় ▁করে ▁সামনে ▁এসে ▁গে ছ ▁আর ▁ওরা ▁এখনো ▁সামনে ▁আস তে ▁পারেনি । ▁পর্ দা শীল ▁মেয়েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ের াই ▁পর্ দা শীল ▁সে জে ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ েকে ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করে । আর ▁এক জনের ▁সাথে ▁পে ম ▁হবার ▁পরে ▁আরেক ▁জনের ▁পে ম ▁হয় ▁কিভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মাগী ▁নিচ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ▁জানো স ▁মাগী ▁তর ▁ভ ুদা ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বানাই ত স ▁ভ ুদা ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বর ▁করার ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশী ▁বর ▁করে ▁দিতাম ▁তর ▁ ঐ ▁দুধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁রকম ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁আয় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দুধ ▁দুইটা ▁ক াই টা ▁ছোট ▁করে ▁তারপর ▁আমরা ▁বর ▁করে ▁দেই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দার ি ওয়ালা ▁ওর ▁চোদা চুদির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ওর ▁দুধ ▁দুই টার ▁ও পর ▁ঠ া ঠা ▁ফেলা ও ▁যাতে ▁ও ▁হিজ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জানি ▁দুধ ▁না চা না চি ▁না ▁করা ▁পারে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জাজ ▁বানা লে ▁এমন ই ▁হয় আপনি ▁কি ▁বল লেন ▁আমার ▁সবাই ▁ম মো ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁চি নি সাল ারা ▁যা ▁আরও ▁অপমান ▁হ ও ▁মা ছু ূ দ রা ▁হওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বাজ । ▁আর ▁মাগি বিচার কের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চাল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁মাগী ▁গুল ারে ▁আন ছে ▁বিচারক ▁হিসাবে ▁যে ▁মুসলিম ▁সে ▁কখনো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করেনা ▁জায় ▁সব ▁মাগী গুলা ▁আর ▁ছেলে গুলা ▁জারা ▁আছে ▁এক ▁একটি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হবার ▁ও ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁ভাব তেই ▁অ বাগ ▁লাগে ▁এরা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁থ াই কা ▁উই ঠা ▁আসছে ▁মাদার ▁চো দের া ▁তোর াই ▁মাসুদ রা না ▁হ ▁আমরা ▁দেখি ▁তোদের ▁চুদা চুদ ি ▁মিডিয়া য় ▁গে ছো স ▁ই ▁তো ▁পরিচ ালো কের ▁চুদা ▁খেয়ে তুই একটা মাগি তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁করছি ▁তোর ▁কি ন টির ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁বে গ্রা উ ন্ট ▁সা উন্ড ▁কম ▁দিলে ▁কি ▁হতো ▁রে ▁আবাল !
▁সবাই ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁আমার ▁মাথা ▁চুদে না ▁কি ▁ক মু , ▁কারন ▁শিশু ▁শি ল্প ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা ▁কেনো ▁সেটা ▁কি ▁আর ▁বলা ▁লাগে , ▁আসলে ▁মাগি ▁মজা ▁ব ুই জা ▁গেছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্তা ▁আর কি সানাই ▁তুই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁একজন । আমি ▁মনে ▁করি ▁যারা ▁এই গুলা তে ▁অডি শন ▁দিতে ▁যায় ▁তারাই ▁আসল ▁ভ োদ াই । ▁এই ▁টুকু ▁কম োন ▁সে ন্স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এইটা ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁যারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তারাই ▁তো ▁জিবনে ▁অডি শন ▁দিয়া ▁মিডিয়া তে ▁আসে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কিভাবে ▁অডি শন ▁নিবে ▁অন্য ▁মানুষের । ▁বাংলাদেশের ▁বর্তমান ▁কিছু ▁মিডিয়ার ▁মানুষ ▁হল ▁বোকাচোদা । ক ত গুলা ▁কুত্তা ▁আই না ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁বস াইয়া ▁রা ক ছে হালার ▁পুতেরা ▁ভ োগ লামি ▁করার ▁জায়গা ▁পায় না তোর ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূ র ▁শালা .
▁এত ▁কাটা কু টি ▁করে ▁সিনেমা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .
▁মাগিরে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আর ▁ফারিয়া ▁এবং ▁মম ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা তো ▁পরিচালক ের ▁সাথে ▁রাত ▁কা টিয়ে ▁অভিনেত্রী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুরুষ রা ▁তো ▁সেটা ▁পারে ▁না ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁হা সেন ▁কেন ▁কত জন ▁পরিচালক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রাত ▁কা টিয়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হিসাব ▁আছে ▁আপনাদের ▁জীবন ▁এমন ▁উত্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খেয়ে ছিস ▁খানকি আমরা ▁কি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চুদে দি লমান ্না ▁ভাই ▁সত্যি ▁ওয়ান ▁পিছ ▁ছিলেন । কিন্তু ▁হিজ রা ▁শাকিব ▁হিজ র াই ▁র য়ে ▁গেল । দাড়ি ▁ওয়ালা ▁খানকির পু তে ▁ছ েরা গো ▁অপমান ▁কর তাছে ▁পছন্দ ▁হইলে ▁লই বি ▁না ▁লই লে ▁নাই । ▁দাড়ি ▁ওয়ালা ▁খানকির ▁পুত েরে ই ▁তো ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নিজের ে ▁আয় নায় ▁দেখ ছে সানাই ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁তাই ▁একটা ▁মাগি সা উয়া চু প কর ▁শালি , মি ষ্টি ▁কু ম ড়া ▁আমি ▁খাই ▁না । শালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁কোনো ▁মানে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁করল ▁তোর ▁শরীর ▁এত ▁চুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম লম ▁আছে ▁আমি ▁তোরে ▁মো লম ▁লাগ াইয়া ▁দিমু ৷ ▁আরে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁টু ব ▁খুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁চিন্তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বানা স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জামাত ▁আর ▁পাকি ▁জারজ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ডিস লাইক ▁মারছে । আবাল ▁বিচারকের ▁ভুল ▁উ চ্চার ণ ▁গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । মাদার ▁চোদ ▁খুব ▁ভাব ▁চোদাই ▁জাজ ▁গ িরি ▁স োগ ার ▁বি তর ▁বই রা ▁দিতে ▁হয় বিচার োক ▁গুলি ▁মাদারচোদ বু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁কে ▁জার ্জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জার ্জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নিজে ▁দের ▁চেহারা ▁কখন ▁ও ▁আয় নায় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার ্ক খান ক িক ▁পোলা ▁মাইয়া ▁গ ▁কে ▁বানাই ▁ছে ▁জাজ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ওর না ▁পরা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গুলা ▁আর ▁কতো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ইউটি ও বার মাদার ▁চোদ ▁গুল ারে ▁ক ুতা ▁দিয়ে ▁চোদা ব । প্র ভার ▁ওই ▁ভিডিওটা ▁আমিও ▁দেখেছি ▁। একটা ▁খানকি ▁মেয়ে ▁টাকার ▁জন্য ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁সবাই শাল ারা ▁একদম ▁ফালতু ▁।
▁বিচারকদের ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁থাকলে ▁সব ▁শালার ▁মুখ ▁জুতা ▁খুলে ▁মার তাম । ▁নাটকটা ▁ য়ে ▁লিখে ছে ▁সে ▁শ ুর ের ▁বাচছা এই ▁হল ▁বি শ্য ▁মাগি হ োগ ার ▁না তি রা ▁বালের ▁নাটক ▁বানাইছে , ▁সময় ▁টাই ▁নষ্ট ▁করলাম আমার ▁বালের ▁মুভি । ▁তা মি ল ▁মুভি ▁নকল ▁কইরা ▁কাহিনী ▁চোদা স ▁খা ংকির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্যব হ ারে ▁এরকম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ্র ▁গুলা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গেলে ▁তরে ▁লা ত ্ থি ▁মারতে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে টের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁যার ▁দাড়ি ▁আর ▁চুল ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পাবলিক কে ▁কি ▁বুঝা তে ছেন ▁রাজ িব ▁অপ ুর ্ব ▁চোদে ▁প্র ভার ▁ব োদা ▁পাক া ▁করে ▁পেলে ছে ▁এখন ▁প্র ভার ▁ব োদায় ▁হাত ির ▁ধন ▁ডুক ালে ও ▁সমস্যা ▁নাই ▁হয়তো ▁আবার ▁কারো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ? সব ▁কয় জন ▁আমার ▁শালা ▁শাল িকা ম লা চুদা ▁ইউ টু বার । ▁তোরে তো ▁মিথি লা ▁ভিডিও ▁কল ▁দিয়া ▁কই ছিল । পাগল দের ▁সাথে ▁থাকতে ▁থাকতে ▁সালার ▁ডা ঃ ▁গুলি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কান কির ▁পুল ারে ▁আর ▁কান কি ▁মাগিরে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লেন ▁নাকি ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ড ু পা গ লা ▁ছ ুদা ▁নায়ক , ▁নায়ক ের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না , ▁মা হি কে এক দম ▁বাজে ▁করে ▁দিচ্ছে ▁ফালতু ▁নায়ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে , ▁আবাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আসলে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হে য়ে ▁গেছে আরে ▁পাগল ▁তুই ▁হিরো ▁আল মের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হিরো ▁আলম ▁তো ▁একটা ▁পাগল । বিচারক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পিটানো ▁উচিত প পির ▁দুধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মাদারচোদ ▁সাকিবকে নো ▁আপু ▁ভাবি ▁আ ন্ টি ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সেক্স ▁করলে ▁আস ো ▁ভোদা ▁চ ুষ ে ▁লাল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম্বার ▁সব ন ম ▁ফারিয়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁মম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দার ি ▁ওয়ালা ▁টা ▁হইলো ▁একটা ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তুরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁মা থ ার ▁উপর ▁ম ুই তা ▁দিমু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশে ▁ত ▁খা ংকির ▁লাই সে ন্স ▁দেয় মাগির ▁বাচছা ▁মাইরা ▁লা তাই রে ▁পাছা ▁দিয়া ▁করলে ▁ঠিক ▁হই হা ▁যাই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁তে ▁ক ন ▁দাও ▁ ঃ তুই ▁নিজে ও ▁তো ▁কুত্তালীগ ▁করিস আরে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁কি ▁জগ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত ের েশ া ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁টে নে ▁ছ িরে ▁দিব খানকির ▁পোলা ▁গাঁজা খোর তোর ▁হ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথি লা বালের ▁ছবি ▁করে ▁হালার ▁পুতেরা ▁অপরাধ ি ▁মরে ▁না পতি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বাপ ে ▁চোদে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দুধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খালি ▁নুনু ▁খ ার ায় ভ োদা ▁তুই ▁ব োদা ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁এটা ▁ই স স বিচারক ▁সব গুলো ▁ফ কিন্নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাইর াল ▁চুদার ▁সময় ▁নাই । ▁আই ▁সব ▁খানকি গো । ওই ▁ভাবি কে ▁চুদে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হত শালা ▁বাই ঞ ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শাল িরে ▁রে ল ▁মন্ত ির ▁কাছে ▁নিয়া ▁জান খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে বালের ▁শো ▁মদ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক সানাই কে ▁যদি ▁মজা ▁মতো ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদতে ▁পার তাম । ▁এই ▁মাই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগ ীব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নিয়া ▁কথা ▁ক স ▁তুর ▁চুল ের ▁অব স্তা ▁কী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদা শুধু ▁প্র বাস ীদের ▁অপমান ▁খানকির ▁পোলা সায় লা ▁যদি ▁এমপি ▁হত ▁পতিতা ▁আনা গু না ▁ভ েরে ▁যেত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য়াল ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁ওর ▁ভাগ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁যাই নাই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কেই ▁তা পর াই তাম ▁পতিতা ▁সা নায় ▁কে ▁তার ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবেনা ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জে ই ▁পরি ছ ালক ▁বানা বে ▁তার ▁কোন ু ▁মো বি ▁ম ক ত ্তি ▁দেয়া ▁হবেনা সানাই ▁তোরে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এ খ না ে ▁ভার্জিন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মিথি লার ▁বা ে দার ▁ভিত র ▁ক চু ▁দা ে কা না ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মিথি লার ▁চুল ক ানি ▁জা বে । আমার ▁তো ▁মন ▁চায় ▁হে তির ▁দুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উপর ▁উঠে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি । ওর ▁তো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁কম ্বল ▁ ঢ োক াই চে ▁নাকি ▁শাল ী । তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দুর ের ▁কথা ▁তুইতো ▁ময় ুর ীর ▁যোগ্য না ▁তুই ▁পতিতাল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁ব স্তির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁মাগীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্জ ট ্টা ▁ট ারে ▁তো ▁জীবনে ▁কোন দিন ▁দেখি ▁নাই । মাগি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফাল াই ছিস ▁দু ধু ▁ফু লিয়ে ▁দেখাই লেই ▁কি ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আরে ▁মাদারচোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁যু বো ▁সমাজ ▁ ন্ ষ্ট ▁হই চ্ছে আমাদের ▁নাম ▁হলো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পাছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁সোনা ▁রানা । মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁সা বাই ▁জানে ▁পতিতাল য়ে ▁তার ▁স্থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আবাল দের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ▁হে সে ▁পারলাম ! আবাল ▁আ বুল ের ▁বাচ ছ ারা ধ র্ম ▁নিয়ে ▁তোদের ▁এত ▁চুল খ ানি ! তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সিনেমা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চু তে ▁ধ র্ মের ▁চুল খ ানি , আ বুল ের ▁বাচছা ▁আবাল ▁রা । এই ▁সানাই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁নি কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁সুন ার ▁ছবি ▁বানাইছে ▁বাইন ▁চু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বিচার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্তা ▁নিয়া ▁আসছে ▁নাকি জয় ▁ভাই ▁এই ▁খানকি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চায় না ▁ও ▁বি ধ র্ মী ▁দালাল ▁ওকে ▁বাংলা ▁থেকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁তা ড় াইয়া ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ ালি কে ▁জুতা ▁খুলে ▁মারার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অসাধারণ ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁যেমন ▁কুকুর ▁তেমন ▁মু গ ুর । বিচারক ▁একটা ▁ছিল ▁তিন ▁বিচি ▁ওয়ালা ▁মেয়ে ▁দুই ▁টা ▁ছিল ▁হালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁ছিল চ ্য ালে ন আই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জনপ্রিয় ▁টিভি ▁শো তে ▁এরকম ▁চার টা ▁গা ধা দের ▁সিলে ক্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আশা ▁করি নি মি থি লা ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁ডুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কারণ ▁সে ▁খো টা ▁মুসলিম ▁জাতির ▁কল ংক ▁হি ং দু ▁কে ▁বিয়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ওর ▁বাবা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁ছাগল টা ▁ফার ্ স্ট ▁ক্লা স ▁বেয়াদব ▁আর ▁ম মো ▁সব ন ম ▁এরা ▁তো ▁মা মু লি ▁অভিনেত্রী ▁যা দের ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁বস ার ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁নেই ▁।
▁কথাই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গেলে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁। হ ুম ▁মিথি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পাছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দুই টাই ▁জারজ আমাদের ▁দেশে ▁অনেক ▁ইসলাম িক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ন ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ইসলামের ▁পক্ষে ▁হা উ ▁কাউ ▁করে ▁চি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ইসলামের ▁নে তারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁থ াই ল্য ান্ড ▁পাঠ ানো ▁ই চিত শালা ▁উ চ্চার ণ ▁টিক ▁করতে ▁বল ছ ▁নিজের ▁টা ▁টিক ▁করে ▁আয় ▁গো ▁হ ুম ▁মানে ▁কি ▁শালা ▁মুর ্খ দাড়ি য় ালা ▁এই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হালা ▁কো থা ▁থেকে ▁আইছে ▁কি ▁আমার ▁সোনার ▁নায়িকা ▁বাংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক মত ▁আবার ▁কথায় ▁কথায় ▁ইং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তোদের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁অন্য ▁কিছু ▁পাস ▁না ▁এইসব ▁তো ▁বেশ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মাতা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আগু নে ▁প ূ রা ▁অস হায় ▁মানুষের ▁পাশে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যেন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে মো মো ▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁ছেলে টার ▁আচ রণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এগ ুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বালের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁তুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর । যারা ▁আন লাইক ▁মারছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জারজ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বাবা ▁খোর ▁দেখেন ▁না ▁চোখ ▁ড লে ▁মাথা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বাবা ▁খোর শ বনম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁খানকি মাগী ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নিয়া ▁আই সে বু ব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁মতো ▁নায়িকা ▁চাইনা যদি ▁অভিনয় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁ব্যাব হার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হতো ▁রে ▁তাহলে ▁দেক লি ▁বাইন চুদ ▁গা ঁ জ াক ুর ের ▁দল ▁তরা ▁সব ▁কয় টারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম প্রিয় ▁নায়িকা , কিন্তু ▁নায়ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল । বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দুধ ▁গুলি ▁খানকির ▁মুখে ▁জাতির ▁কথা ▁মানায় ▁না তো মাকে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ীব ল দ ▁মার্কা ▁পরিচালক । ওর ▁সোনা ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দিব ▁আমি ▁মাগি ▁জাহ ান্ ন ম েরে ▁বয় নাই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁মর বেনা ▁শালি বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটানো ▁উচি ৎ সা সালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও তরে ▁ত ▁কুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁পতিতার ▁জন্ম ▁কেনো ▁দিয়েছে ▁পাছা ▁মোটা , ▁স্ত ন ▁মোটা ▁মেয়ে ▁আমার ▁একদম ▁পছন্দ ▁নয় । আর ▁সেটা ▁যদি ▁হয় ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁তাহলে ▁কোন ▁কথাই ▁নেই তাহ সান ▁একটা ▁বাল সালার ▁দাদা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁অভাব ▁র য়েছে ▁কি ▁সব ▁ফালতু ▁নোংরা ▁টাই পের ▁প্র ত িব ন্ধ ীদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আচ রণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নামের ▁প্র ত িব ন্ধ ীরা ▁মনে ▁হয় ▁ভুলে ▁গিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দোষ ে ▁অপমান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষের ▁অধিকার ▁নেই এই ▁হালায় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাংলাদেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে । আর ▁নায়িকা ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তোমার ▁না নির ▁সোনা বি শ্ব ▁পতিতা ▁কে ▁বিয়ে ▁করলো ▁রা ঙ া ▁ম স্তান ▁জা পা ▁নে টা এ গুলা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উয়ার ▁জা য গ িরি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁ফা হ মির ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁এই ▁বিচার ▁কার ্যে ▁যে ▁শালার ▁পুত ▁ছিলো ▁তার ▁মায়ের ে ▁বাপ আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছু রে ▁মার তাম ▁ওদের ▁পি ছু নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হারামজাদা ▁ব্যব হ ারে ▁এত ▁নোংরা বা জে ▁মম ▁ফারিয়া ▁অার ▁পাগলা ▁ভে ড়া ▁অ ায় না ▁দিয়ে ▁তো গো চে হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খানের ▁ছবি । ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি সালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টিপ াইতে ▁পারি না ▁আর ▁অ নি ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভর ▁করছে ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পোলারা ▁কি ▁ভ দ্র লো ক ▁হইয়া ▁গেছে না কি ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এসব ▁ছাগল ▁বিচারকের ▁জন্য ▁দেশে ▁শি ল্প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না । এদের ▁মত । ন ডি দেরকে ▁সুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মানায় ▁আর ▁কি চু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁কুত তারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ইন টার ▁বি ও ▁নেয় ▁য ানি না তোর ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সানাই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আসলে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁অনেক ▁রাগ ▁ও ঠে ▁ওর ▁বডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ওর ▁পাছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ওদের ▁মতন ▁গোয়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝে ▁না ▁আজ কাল ▁বছরের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ীরা ▁মোবাই ল ▁ইউ জ ▁করে ▁ঠিক ▁টাই মে ▁বিয়ে ▁হলে ▁ওর ▁বাচ্চা ▁ও ▁মোবাই ল ▁চ ালা তে ▁পারতো ▁প্লিজ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখবেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে । ▁হাল ারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড়ার ▁দল । এ রে ▁সানাই ▁তোরে ▁বলছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দেক তাম ▁একটু স ানি তা ▁ম ালে ▁দা না ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা খানকির ▁বাচ্চার ▁জন্ম গত ▁প্র ব লেম ▁আছে ▁মনে ▁হয় সালার ▁বিচারকদের ▁সবাই কের ▁এক ▁চাম চ ▁গু ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁সালার ▁পুতেরা তুই ▁রাস্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদা দে খ বো ▁সালা ▁মাদারচুদ যত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল । সে টাই । খুব ▁জ ঘ ন্য ▁নোংরা ▁মিথি লা । ▁আমিও ▁একটা ▁মেয়ে ▁।
▁ভাব তেই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কিভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুরুষ ের ▁সং স্ প র্ শে ▁যেতে ▁পারে । ▁ছি !
▁জীবনে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ তর াই ▁পার ▁করলাম , ▁তবুও ▁একজন ▁স্বা মীর ▁ ঘ র ▁থেকেই ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ইন শাল ্লাহ । এরকম ▁বলদ ▁নায়িকা ▁বাংলাদেশে ▁কেমনে ▁থ কে ▁ওর ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ডাক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ওরে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে হাই রে ▁হালার ▁পরিচালক ▁হালা ▁নিজে ও ▁গান জা ▁খোর ▁আর ▁নায়ক ▁ও ▁আন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খোর । ▁আমিন ▁খান ▁মে ন ▁নায়ক ▁হলে ▁ছবিটা ▁আরো ▁হিট ▁হতো । চুদা ▁খাওয়া ▁নাই কা আ বালের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জুতার ▁বারি ▁দিয়ে ▁ব্যবহার ▁শিখ ানো ▁উচি ৎ । খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্ছা ▁ইসলাম ▁কি ▁বোঝ স ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁খানকি সব ▁চুত মারানি ▁বিচারক পরিচ ালক ▁মাদারচুদ খানকির ে ▁ভা দ্র মা সের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো । তাহলে ▁মাগির ▁ভ ুদার ▁খাই জ ▁কম বো । ▁সানাই ▁আহ ো ▁তু মারে ▁দিয়া ▁পয় সা ▁কাম াই । মাগির ▁বাচছা ▁মাগি দুই টাই ▁দুধ ওয়ালা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ীর ▁মত ▁লাগে ▁দুইটা ▁কে মাদার ী ▁পরিচালক সানাই ▁আপু ▁তোমার ▁অই টা ▁একটু ▁হাত াইতে ▁দি বা মাগির ▁বাচ্চা গুলো কে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কে ▁আন ছে ▁বু বল ির ▁ভ োদায় ▁এ সি ড ▁নি ক্ষে প ▁করা ▁উচিত । আরে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁রে ▁তোদের ▁একটা ▁গান ▁গ াইতে ▁বললে ▁তো ▁ছাগলের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁করবি । বাই ন চোদের ▁বাচ্চারা । বাল ▁ফাল াইতে ▁আইছে ▁এখানে । বাল এখানে ▁কে ▁কে ▁বু কা চুদ ি ▁ফার িয়ার ▁ফ্যান ▁আ ছিস ▁কমেন্টে ▁আমাকে ▁গালা গালি ▁দিয়ে ▁জানা স ানি তা ▁তুমি ▁ত ▁পোলাপ াই নের ▁চোদা ▁খাইতে ▁খাইতে ▁তোমার ▁ভ ুদার ▁অ নের ▁বড় ▁কইরা ▁ফে লাই ছ ▁তোমার ▁দুধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁তোমাকে ▁চোদ ব ▁কত ▁টাকা ▁লাগবে ▁বল চোদ ে ▁চোদে ▁তোমার ▁ভ ুদা ▁র ক্ত ▁বের ▁করব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁মজা ব ৌ ▁এর ▁দুধ ▁এর ▁চা প ায় ▁জা মাই ▁নি হ ত ▁। বল দ ▁চোদা ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁ধরে ▁জুতা ▁খুলে ▁মারা ▁উচিত । ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁চোদা ▁চুদির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ▁আবার ▁স্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভাষ ন ▁চোদা স ▁বাংলা ▁চ্যানেল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁তোদের ▁বাল ▁চোদা ▁সো ▁দেখার ▁টাইম ▁নাই ▁এই ▁সো ▁তে ▁জাজ ▁গ িরি ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁মেরে ▁আই ▁তারপর ▁ও ▁আমাদের ▁জ ালা স ▁না । ভাই ▁মিথি লা ▁কে ▁এই ▁বাজে ▁মেয়েটা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভাইর াল ▁করছি নি চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপরে ▁ত ালা ▁বড় ▁বানাই ছি । ▁মাগি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁পুল ারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁একটা ▁প ত ুতা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁আর ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হয় ▁খানকি ▁মা ঘ ি রা ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁পুল ারা । ▁তোদের ▁বা বায় ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁কর ছিলো ▁তাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভালো ▁আচ রণ ▁কিভাবে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভু লেই ▁গিয়ে ছিস ▁কুত্তার ▁বাচ্ছারা । ধ ুর ▁মাদারচোদ ▁, ▁বালের ▁মুভি ▁বানাই ছস , ▁শা ওয়া ছা গ লা ▁ম ডে ল । শ ালি কে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দুই টাকে ▁এই ▁বিষয় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষের ▁ই ন্টার ভিউ ▁নেয়া ▁লাগে । আল্লাহ ▁এমন ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁তুমি ▁তুলে ▁না ও । এ ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁যে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মেয়ের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করছে । ▁অস ভ ্য ▁সমাজ ▁অস ভ ্য ▁রু চি । ছি ▁বে হা য়া । তো গো ▁বিচারকের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পোলারা ▁সা উয়ার ▁মাসুদ ▁রানা । আ চ্ছা ▁ফার িয়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জীবনে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আবাল কে ▁দেখি ▁নি । মি থি লা কে ▁কোন ▁মান ব ▁অথ বা ▁কোন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শু ▁দ ্ব ারা ▁চুদ িয়ে ▁তার ▁কাম ▁র স ▁নির্ গত ▁করা ▁ই হা ▁কখনো ▁সম্ভব ▁ন হে ▁একমাত্র ▁কিছু ▁দান বী য় ▁জ ীন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ , ▁দেও ▁দান ব , ▁অপ দে ব তা ▁এবং ▁ই ব লিশ ▁শয়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদ িয়ে ▁চুদ িয়ে ▁তার ▁কাম র স ▁নির্ গত ▁করাই ▁সম্ভব ▁।
▁ভাই ▁আমার ▁মতে ▁মিথি লা কে ▁ ঘ ো ড়ার ▁সোনা ▁দেখাতে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁।
▁শর ির ▁দেখিয়ে ▁জনপ্রিয় তা ▁পাওয়া ▁যায় না ▁।
▁জনপ্রিয় তা ▁পেতে ▁যোগ্যতা ▁প্রয়োজন ▁।
▁ওর ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁নাই ▁তাই ▁এসব ▁অ স্ লীল ▁কিছু ▁করে ▁আলো চ নায় ▁থাকতে ▁চাচ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ পুর ▁ছবি টির ▁পরিচালক ▁আ স্তা ▁একটা ▁আবাল ▁চুদা ▁বিয়া ক্ কে ল ▁কোন ▁কাহিনী ▁ছারা ▁আ চুদা ▁একটা ▁মুভি ▁বানাইছে । এত ▁ব ড ▁দুধ ▁দিয়া ▁কি ▁করবি ▁মাগিরে ন্ ডি ▁জারজ ▁সন্তান আবাল ▁মার্কা ▁নায়ক কে ▁দিসে ▁হিরো ▁খা জা খোর ▁পরিচালক যারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতেছে ▁তাদের ▁বলছি ▁তোরা ▁যে ▁আসলে ▁আবাল ▁কেন না ▁ইসলাম ে ▁শুধু ▁অ শ্ লীল ▁পো শা কে ▁গান ▁বাজ না ▁করা টাই ▁পাপ ▁না ▁সকল ▁প্র কার ▁গান বাজ না ▁হারাম ▁তোরা ▁কোনো ▁ধরনের ▁গান ▁শুন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শুধু মাত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খবর ▁শুন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় । পর ী চ ালক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চায় ▁ময় ূ র ীর ▁মু ন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জন্য ই ▁স স্তা ▁টাকা ▁দিলে ▁পাওয়া ▁জায় ▁তাই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদারচুদ আমার ▁হাতে ▁একটা ▁বে ত ▁থাকলে ▁ওদের ▁সবার ▁পাছায় ▁ক্র স ▁ক্র স ▁করে ▁কয়েক টা ▁মার তাম !
▁যে মনে ▁ওরা ▁পোলা ▁পাই নের ▁পাছা ▁চে ক ▁করে ! বিচারক ▁যদি ▁এত ▁মাদারচোদ ▁হয় । ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁তো ▁খুজে ও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না এসব ▁আবাল চোদা ▁বিচারকদের ▁কুত্তা ▁পি ঠা ▁দেওয়ান ▁দরকার এখানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁পতিতা ▁গুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পাঠ া ও ▁আমি ▁চো নি উ ▁জে নার েশন ▁দ ারা ▁হবে ▁শুধু ▁টাই ট ▁ব ্রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল । এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বাংলা ▁জানোয়ার আমার ী ▁এক ী ▁কতা ▁আমিন ▁খানের ▁মত ▁সুপার ▁হিরো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবিতে ▁আরেক ▁ছাগলের ▁মত ▁নায়ক ের ▁কী ▁দরকার ▁এই ▁হাল ারে ▁গাজা ▁খোর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হিরো ▁সালার ▁কী ▁বলব ▁বাংলাদেশ র ▁পরিচালক ▁দের ▁যা কে ▁মনে ▁চায় ▁হে ত েরে ▁নায়ক ▁বানায় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁দেখব ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায়ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁মন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আল ির ▁মত । এতো ▁সব ▁গা ধা ▁গরু ▁ভে ড়া ▁মহি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁কেমন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দ েকে ▁ধরে ▁বিদেশ ি ▁নয় ▁দেশ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সাধারন ▁ছেলে ▁গুলো ▁কতো ▁আশা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কারন ▁টা ▁কি খানকির ▁আবার ▁কাজ ▁নিচ ত ালা ▁ভা ড়া দিয়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জীবনে ▁প্রথম ▁এই জন্য ▁এজন্য ▁ভার্জিন ▁মনে ▁হয়েছে ▁যার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কিভাবে ▁ভার্জিন ▁থাকে ▁ভার্জিন ▁ক ারে ▁কয় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বোকাচোদা ফালতু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদা ▁বা ঙ ালি । এরা ▁ই লো মি না তি । ▁আর ▁এরা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তোরা ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের কেই ▁প্র ো ম োট ▁কর ছিস । ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহর র ▁ধরা ▁বড় ▁ধরা । ও তো ▁গাঁজা খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে ▁গাজা ▁খাই ▁সে জন্য ▁সবাইকে ▁গাঁজা খোর ▁মনে ▁করে ছিল এই ▁শালারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শের ▁দল ▁ও টাকে ▁ধরে ▁পাছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁সো জা ▁হয়ে ▁যাবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁মি ণ ি ট ▁ফাল টো ▁গেলো তোর ▁চে লেন ▁তুই ▁দেখ ▁সালার ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁তোদের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁কয় ক টা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁খু জ ছি ছ ▁লাভ ▁নাই ▁জীবনে ও ▁একটা ▁মাসুদ ▁রানা ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁মি ডি য়ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শিখ ▁বা ক ীরা ▁যত সব ▁আবালের ▁দল । রাজ ▁ভাই ▁সেরা ▁দাড়ি ▁ওয়ালা ▁চ ান্ড াল ▁তোমার ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁পড়তে ▁আসা ▁কেউ ▁যদি ▁ নেক ্স ট ▁এ পি সো ড ▁এ ▁অ ংশ ▁নিতে ▁যান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অন্ত ত ▁কয়েক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁এদের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁আবাল দের ▁মুখে ▁মেরে ▁আসার ▁অন ুরু ধ ▁রইলো । ত ান ভ ীর ▁তুই ▁মায়ের ▁ক বর ▁জিয়ার ত ▁করতে ▁এসে ▁মহি লার ▁ছবি ▁তুল ছ , ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল , ▁তুর ▁কে ম ারা ▁তুর ▁পু টক ির ▁ভিত র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতাম ওরে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চুদে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁নর মাল ▁হবে ▁কারন ▁ব্যা স সার ▁ ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জন্ম ▁নেয় পর দার ▁বি স য়ে ▁বুজি স ▁কিছু ▁মাগি জুতা ▁দিয়ে ▁মারো ▁মাগি ▁কে পতি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে মে য়ের া ▁সুদ া ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তাকে ▁কি ▁নামে ▁ড াকা ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নিয়া ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভার ▁চিন্তা ▁করুন ৷ যে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাইয়া গ ▁দিকে ▁খারাপ ▁ন জর ▁দিয়া ▁ত াকা বি ▁ত গ ▁এমন ▁কইরা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দায় ▁দেওয়া ▁দরকার । কুত্তা ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পারতো ▁না তু রে ▁পাইলে ▁মাগি ▁এক শো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ । ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত সাল মান ▁শাহ ▁আজ ▁বেচে ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁সিনেমা ▁হল ের ▁সং খ্যা ▁হত ▁এর ▁উপরে । ▁আ পা মর ▁জনগন ▁সিনেমা ▁হলে ▁দা ড়িয়ে ▁দাড়ি যে ▁সালমান ▁শাহ র ▁ছবি ▁দেখ ত । ঘ া ড় ▁বে কা , ▁হিজ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জনপ্রিয় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁, ▁সিনেমা ▁হল ের ▁সং খ্যা ▁কম তে ▁কম তে ▁রে ▁গিয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে । ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সিনেমা ▁হল ▁থাকবে ▁না । সাল মান ▁শাহ র ▁মত ▁নায়ক ▁এ ▁দেশে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সিনেমা ▁হল ▁বাচ বে । স ানি তা ▁তুই ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চারা । ▁তো গো রে ▁ফু টা ▁কইরা ▁ফালা মু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জাজ । ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা । ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করা ▁মানে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোরা ▁একদম ▁জাজ ▁হয়ে ▁গে ছস । ▁আমার ▁বাল এই ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁মানে ▁কি ▁বু ড় িয়া ▁জাজ ▁টা ▁বেশি ▁অপমান ▁করছে । জা জ রা ▁নিজের ে ▁কি ▁মনে ▁করে সানাই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত েরে সা ▁নাকি ▁বলছে ▁যে ▁প্র কা শ্য ▁মানুষকে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বাস তে ▁পারেনা । ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মতন ▁একটা ▁মাগী কে ▁ভাল বাস তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বলছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে । বাল ▁বানাই ছ ও বাংলাদেশের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁ওদের ▁বিচারকের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁করতো ▁ওদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ওদের ▁ব্যবহার ▁শুন লে ▁ওদের ▁মুখে ▁ক ুকু রে ▁প্র সা ব ▁করবে কোন ▁আবাল ▁গুলা য় ▁আন লাইক ▁দিল ? এই ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দার ▁আর ▁একবার ▁লাই ভে ▁আসার ▁দরকার বিচারক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাইকে ▁চুদি হালার ▁পো ▁লাল ▁পান জা বি ▁ট ারে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চায় ▁ওরে ▁মু গ ুর ▁দিয়া ▁পি ড াই । হালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালা গো মাদার ▁চুদ ▁সালারা ▁এখানে ▁কে ▁আন ছে ▁এদের ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁আইছে ▁তাদের ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখাতে ▁পার ত ▁শালারা । আ পু ▁মানে ▁দুধ ▁সেটা ▁বাংলা য় ▁বলেন ▁।
▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁করছি । ▁তাই ▁না ▁বলে ▁দুধ ▁বললে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মিডিয়া ▁টা ▁শেষ প্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদতে ▁পার তাম সালা ▁জা হিদ ▁তে ▁বি লে ▁না য়েক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁বছরের ▁আগের ▁নাটক ▁সালার ▁পো ত ▁এইটা , ▁শালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁তুর ▁মধ্যে ▁কি ▁আছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁লই ▁আইছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদা । এই ▁বোকা ▁চোদা দেরকে ▁বিচার োক ▁হিসাবে ▁কে ▁লুচ্চা ▁সালা বু বল ীকে মা মা মাগী নি চ ▁ত ালা ▁ডে লি ▁কয় ▁জনের ▁কাছে ▁বাড়া ▁দেয় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করেন ো ▁কেনো । এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁নামের ▁খান কীর ▁বাচ্চাদের ▁সহ ▁ওদের ▁মা ▁বোন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । নায় িকা ▁ময় ুর ীর ▁না ভির ▁মধ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ুকে ▁যেতে ▁পারে । পোলা প ান গুলা য় ▁কেনো ▁পিটাই লো না ▁খানকির ▁পুলা দের যে ▁চুদির ▁ভাইয়ের া ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হাজার ো ▁ত ালি ▁রাস্তা ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁নাএই ▁চার জন ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ নু মান ▁সালায় ▁কয় ▁বছর ▁চুল ▁দাড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জানে । ▁এই ▁সালায় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জারি ▁ওর ▁বাপ ▁মায়ের ▁পরিচয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিনা ▁স ন্ধ ে হ ▁আছে চুদা চুদির ▁ছবি ▁টা ▁দেখ ালে ন ▁না ▁তো ▁? মি থি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁হইছে ই ▁এজন্য ▁মিথি লা ▁এখন ▁ভার জিন সালার পুত ▁আগে ▁নিজের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তারপর ▁ভিডিও ▁বানাই স ক ান কির ▁বাচ্চারা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চুদা ▁রা বালের ▁রানা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁অপমান ▁ভাই ▁চাকরি ▁করলে ▁কি ▁হয়ে ▁তোমাদের ▁ ঐ ▁গুলা ▁ত ▁বিচারক ▁না । ভাইয়া ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁অা ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মাগির ▁পোলারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুলার ▁কমেন্ট গুলো ▁একটু ▁প ই ড়া ▁দেখি স ▁তোর ▁মায়ের ে ▁কিভাবে ▁পাবলিক ের ▁চোদে . কি ▁ফালতু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্স না লি টি ▁নাই ▁যার ▁তার ▁সাথে ▁অভিনয় ▁করে ▁ওকে ▁টাকা ▁দিলে ই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ওকে ▁যে ▁কেও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পারবে ▁খানকি ঠিক ▁এটাই ▁চা চ্ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জাজ দের ▁দের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আহা !
▁এখন ▁শান্তি ▁পাব না ▁তোদের ▁যদি ▁পুটকি ▁মারতে ▁পার তাম ▁জীবনে ▁একটাই ▁আশা ছাগল ▁মা কা ▁পরিচ ালো ক ▁এ ফ ডিসি ▁আর ▁কমি টু লা ▁গা ফ ক ্লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভির ▁লা স্ট ে ▁বাবার ▁পতি শ দ মাগি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ীতি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আ ছিলো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শরী য়াত পুর ের ▁ছেলে ▁ন ড় িয়া ▁বাড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বাবা ▁গালে ▁জুতা ▁মার চোত ▁মাগি ▁রে ▁বাঁশ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িকি ▁বাল ▁নাচ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হাহাহা হাহা ত ান জিন ▁তি শা ▁একটা ▁শালি ▁এক জনের ▁ ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চায় ▁শালি ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ যোগ ্য ▁বেয়াদব ▁নে শা খোর ▁পাগল ▁জাজ কে ▁যারা ▁গণ পি টু নি ▁দিতে ▁পারবে ▁তাদের ▁মধ্যে ▁একজন কে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেওয়া ▁হোক । যত সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বানাইছে শ ালি ▁কি ▁কাপ ড়ে ▁আলা হ ▁নাম ▁ল য় । কি ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাইনা ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদা এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদা ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাংলার ▁কার ি না ▁কা পুর চু পুর জুতা ▁মাইরা ▁কপ ালের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফাল ানোর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক বিচারক ▁গুলা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁সু য় ুর ের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁বিচারক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তো ▁কথায় ▁বলতে ▁জানে ▁না ▁ভালো ▁মায়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁দিছে এ ▁সব ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছারা ▁যে ▁নিজেদের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এরা ▁নিজেরা ▁ও ▁জানেনা ▁কে বল ▁শুরু ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা ▁থাক ▁আর ▁বেশী ▁কিছু ▁বলবো না পরিচ ালক ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁ ড় ির ক টার ের ▁মায়রে ▁চুদি সব গুলো ▁মাদারচোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চ ুর ের ▁বড় ▁গলা ▁মাগী ▁দু ▁ত ালা ▁ওয়ালা ▁বিচারক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কিন্নির ▁পুত রা স কাল ▁বিক াল ▁ঝা ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শিখ বো ▁এই ▁সমস্ত ▁কুলাংগার ▁বালের ▁বিচারক রা । আর ▁মম ▁শ বনম ▁তোমরা ▁অভিনেত্রী ই ▁তো ▁হতে ▁পার লা না ▁আবার ▁বিচারক ▁কবে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ইউ । ফ াক ▁দে ট ▁জং লি ▁মাদার ফ াকার ! ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বি জা য়া ▁খাই ছস ▁।
▁দুনিয়া তে ▁কতো ▁ধরনের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁। ম ম ▁বাংলার ▁মাগি তোর ▁জীবনে ▁মেয়ে ▁চুদ ল িরে ▁সাকিব ফা হ মির ▁মতো ▁একটা ▁পাগল ▁বা ষ্ট ার ্ড ▁কিভাবে ▁জাজ ▁হয় । জ ো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছাগল ▁কোথাকার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার , ▁মাদার স ুদ ি ▁জাজ ▁এরা ▁ভাই ▁ফুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভুলে ▁গে ছো ▁নাকি ▁ভাই । বি এন পি ▁নে ত্রী ▁হট ▁সে ক ্সি ▁শ ায় লা । এই ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁মাইরা ▁ফে লাই ▁এক ব ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ইন্ডিয়া ▁পাঠ ায় ▁দাও খানকির ▁পোলা ▁ভুয়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করার মাগি ▁মত ▁নাচ ▁ভালো ▁লাগে না বান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁কে ▁গাজা ▁কুর ▁একে ক টা ▁শো তে ▁গাজা ▁খায় সালা ▁রে ▁দরে ▁গোয়া ▁মারার ▁দরকার ▁বিচারক দাড়ি ওয়ালা ▁মাগীর ▁পুলা ▁ন টির ▁পুল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তাম হালার ▁চেহারা ▁বান রের ▁মত বালের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াইল ক ▁করতে ▁পারেনা ▁কোন ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বাজে ▁ছবি পা গ লে ▁কিনা ▁বলে ▁ছাগ লে ▁কিনা ▁খায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবিতে ▁ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন ▁ছাই ট ▁নায়ক ▁আছে ▁এই ▁ছবিটা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পুরা ▁কা হিনি টা তো ▁মান ্ নার আপনি ▁কি ▁আপনার ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করবেন ▁প্রতি ▁লি টার ▁টাকা ▁দিবো নে দুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দুই ▁কে জি ▁দুধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বানিয়ে ▁ভাইর াল ▁হতে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খানকি ▁দুধের ▁ভিত র ▁কাপ গ ▁গ ুই জ ্যা ▁নিয়া ▁আইছে ▁ফ হি ন্নি ▁খানকি ▁ই ম প্ ল ান ▁করতে ▁কিভাবে ▁পারে । ▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে । এই ▁মেয়ে তো ▁মাগি সব ▁গো লো ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁পতিতা ▁বদমাই শ ▁ভাল ▁করে ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখেন ▁পতিতা ▁গ িরি ▁করে ▁এই ▁পর্যন্ত ▁আইছে এদের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁হ টাও ▁হিজ রা ▁জাজ ▁যত ্ত সব ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁ব ্র ো তোদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তোরা ▁মুসলিম ▁সমাজের ▁যোগ্য ▁না । ▁তোরা ▁ইউ র ো পের ▁কোন ▁দেশে ▁চলে ▁যা ▁সেখানে ▁সা মন ের ▁দুইটা ▁খো লে ▁হা টতে ▁পার বি । ▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তোদের ▁দুধের ▁প্র শ ং সা ▁করবে । প্র ভা ▁তোমার ▁দুধ ▁এবং ▁ভোদা ▁সুন্দর ▁নয় ▁কারণ ▁তোমার ▁ভোদা ▁ক ালো ▁এবং ▁দুধ ▁বেশি ▁বড় । ▁রাজ ীব ▁তোমাকে ▁চুদে ▁মজা ▁পেয়ে ছে । ▁তোমার ▁ভ োদার ▁সাই জ ▁এত ▁বড় ▁কেন ? ও ▁একটা ▁মাগ িব ালের ▁কাজ ▁কর শ বনম ▁ফারিয়া ▁এবং ▁মম ▁এই ▁দুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁বেয়াদব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দাড়ি ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বেয়াদব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্রতি যোগ ীদের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধো য়াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে ▁এইসব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক মাগির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বাবা ▁বড় ▁মাদারি ▁চুদ , তারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খা না ▁থেকে ▁জন্ম ▁হয়েছে , ▁তো মারে ▁চোদে ▁শয়ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হিজ লা ▁কান কী ▁রে ▁পা টক ্ষ ে তে ▁নিয়া ▁যান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ডার ▁রানা ▁এরা ▁সব ▁গুলা ▁মা ধার ▁চু ধ ▁মন ▁চাই ▁হে ডার ▁পু ▁সব ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ছাগলের ▁মত ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁আসছে ▁বিচার ▁করতে ▁নিজেরা ▁মনে ▁হয় ▁কোন োদ িন ▁আয় নার ▁সামনে ▁গিয়ে ▁নিজেদের ▁চেহারা ▁দেখে নাই ▁তাই ▁এইরকম ▁আচ রণ ▁বিচারকদের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁যে ▁পাগ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রাম ছাগল এ ▁হালার ▁পু ▁হালা ▁কথার ▁স ায় ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হালার ▁প ূ ▁হালা ▁কনো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বিচার ▁চুদ ানোর ▁আগে ▁ইন্ডিয়ার ▁কিছু ▁রিয়ে লি টি ▁শো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তোদের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁যত টুকু ▁শ ্র দ্ধ া ▁করতাম ▁এখন ▁তোদের ▁শুধু ▁চুদতে ▁মন ▁চাচ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁মাই য়ারা ▁তোদের ▁গালি ▁দিতে ▁শুরু ▁করলে ▁কমেন্টে ▁শেষ ▁হবেনা তোর ▁চেহারা ▁আর ▁নামের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদার ▁উপ োর ▁কোটি ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দিব ▁আমার ▁কা চে ▁আসি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁স ্যা টে লাই টে ▁করে ▁চলে ▁যে তাম । তাহলে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হত ▁না । এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁ভবিষ্য ত ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শিক্ষিত ▁বিচারকের ▁জন্য ▁দেশের ▁দা মাল ▁ছেলেদের ▁ভবিষ্য ত ▁নষ্ট । ▁আবার ▁শো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা । ▁ও খানকির ▁পোলা ▁নিজের ▁চুল ▁কা টে না ▁ও ▁অন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টিং ▁নিয়ে ▁অপমান ▁করে । ▁ওর ▁নুনু ▁কেটে ▁নেওয়া ▁হক । মাগির ▁গ ুদ ে ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেই । পাগল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জাজ দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ▁ছি রা ▁জুতা ▁মাইরা ▁ব্যবহার ▁শি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গাজা খ ুর দের । ▁গাজা ▁খাইয়া ▁আই সা ▁বস ছে ▁চে য়ারে । শালার ▁পুতেরা ▁এডি ▁বলে ▁গান । ▁আজ কাল ▁ছাগল ▁গরু ▁ও ▁তোদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁গান ▁গ ায় । হাল ায় ▁বিচারক কি ▁হ ির োন চি ▁গাঁজা ▁খোর । ▁অ য় ▁যখন ▁সো হে ল ▁রানা ▁খু জ তে ▁বস ছে ▁ও ▁নিশ্ চিত ▁গাঁজা ▁খাইয়া ▁আইছে । ▁হালার ▁পোলা বো কা চোদা ▁তুই ▁মাসুদ ▁রানা ▁সম্পর্ কে ▁কিছু ▁জানিস ▁বি বেক ▁থাকলে ▁এভাবে ▁কা ও কে ▁অপমান ▁কর । ▁নিজেরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভিনয় ▁জগ তে ▁ ঢ ুক ছস ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদা ও ▁তো গো ▁কার োর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁যত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁একটা ▁মানুষ তো মাকে ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি যারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দেই ▁তাদের ▁মা ▁বাপের জন মে ▁ঠিক ▁নেই কুকুর ের ▁যা ত ▁গুলো জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁পরিচালক ▁জাজ ▁সব ▁গুলো রে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা মাগির ▁কথা বার ্তা ▁শুন লেই ▁গা ▁জ্বলে । ▁ওর ▁কোনো ▁কাজ ▁ই ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁রি লিজ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অন্য ▁নায় িকার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁জনপ্রিয় ▁এমন কি ▁কাছে ই ▁নাই । ▁মাগি ▁আবার ▁হা বিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । মাস ুদ ▁রানা ▁বু কা চুদা । তুমি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মাসুদ ▁রানা ▁খানকির পো । ভিডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ োল তি ছে । ই চ ছা ▁মো তো ন ▁গালা গালি ▁দি তি ▁মো নে ▁চা ছে ▁জানোয়ার গে । সবাই ▁মিলে ▁সো ▁শে সে ▁চোদ োন ▁দি বি । এই ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা তে ▁হবে একটা ▁ছেলে ও ▁ঠিক মত ▁বাংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারেনা ▁এরা ▁নাকি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্র ত িব ন্ধ ী ▁আর ▁বালের ▁বিচারক কুত্তার ▁চুদা ▁শালারা দেশে ▁কি ▁জা জের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দর নের ▁জাজ ▁বস াইছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফালতু গ ুদ ে ▁গ ুদ ান তর তোমার ▁পাছা ▁আমি ▁ফা টা বো !
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আসছে । ▁বোকাচোদা ▁দের ▁নিয়ে ▁এসে ▁বিচারক ▁বানাইছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁পতিতা জা মাই র টা ▁খাইতে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে , ▁আর ▁ফ ষ্টি ▁ন ষ্টি ▁অন্য ▁বে ডার ▁ল গে ▁যত ্ত সব !
▁নারী জা তির ▁কল ঙ ্ক ▁এরা .
▁স্বা মি ▁বিদেশ ▁থাকলে ▁যদি ▁থাকতে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বিদেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কেন ▁করছ !
▁তার ▁ধন স ম্প দ ▁এর ▁লো ভে ?
▁যা দের ▁স্বা মি ▁বাহ িরে ▁থাকে ▁তাদের ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁বলছি , ▁প্লিজ ▁জা মাই ▁ছাড়া ▁থাকতে ▁কষ্ট ▁হলে ▁তাকে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁রাখ ুন , ▁সু খ েশ ান্তি তে ▁থাক ুন । ▁তাও ▁দয়া ▁করে ▁ন ষ্টা মি ▁করবেন ▁নাহ । যে ▁ছাগল গুলো ▁অডি শ নে ▁জাজ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স্যার ও ▁আসলে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চুত ▁মান্না কে ▁মেরে ▁প্রমান ▁করে ▁দিলো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্রমান দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁শাল ায় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরে ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হিসাবে ▁আনা ▁হলো ▁রাজ ▁বা দে ▁সবার ▁ব্যবহার ▁বাজে । এমন ▁আ চোদা ▁ভিডিও ▁করার ▁মানে ▁কি ▁আপনারা ▁কি ▁এখন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণা ▁করা ▁শুরু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষকে ▁এইসব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছেন ▁এ ধর নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁এসব ▁ক ন টে ন্ট ▁কখন ও ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বোকাচোদা ▁উপ স্থাপ িকা ▁আমি ▁জীবনে ▁দেখি ▁নাই ▁উনি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ার েশন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁বয় সে ▁এই ▁দুধ ▁নিয়া ▁যখন ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধরনের ▁বেশ্যা কে ▁দয়া ▁করে ▁আর ▁ডাক বে ন্না সব ▁বিচারকদের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন টির ▁পুর িন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভাব ▁লই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মাসুদ ▁রানা ▁এই ▁ছবি ▁বের ▁হলে ▁আমি ▁কখনো ▁দেখা ত ▁যা ব ▁না খানকির পুত ▁তোদের কে ▁আম র াই ▁ফে মাস ▁বানাই ▁আর ▁তোরা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চোদের া হায়রে ▁দুধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দুধ জা জ ▁মিডিয়া ▁নাম ক ▁কুলা ঙ ্গার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এরা ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তাও ▁বাবার ▁দেশের ▁নকল ভাই ▁করার ▁পর ▁দুধের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হইলো ▁যদি ▁একটু ▁দেখ ানোর ▁সুযোগ ▁করতে ন । মাদার ▁চুদ ▁হাই ওয়ান ▁এভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপমান িত ▁করার ▁অধিকার ▁নেই ▁জানোয়ার ▁বিচারক েরা মাগি ▁ব ্রা ▁পর ছ নাই জুতা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দিব ▁মাগী চোদ ানির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক েরি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ওই ▁হালায় ▁প গ োল ▁হইয়া ▁গেছে ▁গান জ্জা ▁খাইয়া ▁না টো ক ▁বানাইছে পাগল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সব ▁মাগী ▁নিয়ে ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁দেন ▁ভাই মানুষ ের ▁অডি শ নে ▁বিচার ের ▁দায়িত ্বে ▁মানুষকে ই ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল । ▁কুকুর কে ▁কেন ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রাজ ▁এবং ▁ফারিয়া ব্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বললে ▁ভুল ▁হবে । ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁কে ▁বিচার োক ▁বানাই চ্ছে ওদের ▁পাছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ুকা তে ▁চান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফালতু ▁একটা তুই ▁একটা ▁মালা উন খানকি ▁বেশ্যা তো রা ▁জন ই ▁পতিতা ▁তোদের ▁জন মের ▁ঠিক ▁নাই আপনারা ▁উ ত ্তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাইকে ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁সির িয় ালে ▁দা ড় ান ▁একে ▁একে ▁বিচারকদের ▁হো গা ▁মেরে ▁যান তোর ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায়ক ▁ ঢ ুক ায় .
▁এক জন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উয়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উয়ার ▁প্রশ্ন ▁করে ▁এইসব ▁মাগি বাজ ▁পোলাপান ▁রা ▁ইউটিউ ব ▁ফ ্রে মাস ▁হবার ▁জন্য ▁এগুলা ▁করে এতো ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানে লের ▁পুটকি ▁মেরে ▁ছেড়ে ▁দিলো ▁কিছু ▁আবাল চোদা ▁বিচারক বু কা চুদা ▁পরিচালক এখানে ▁প্রত্যেক টা ▁ভাইর াই ▁ওই ▁গা বর ▁বিচারকের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল । এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁বস তে ▁দেয়া ▁হয়েছে । অ ংশ ▁গ ্রহ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপরাধ ▁করছে ▁নাকি । যত সব ▁পাগল ছাগল ▁বিচারক । ▁খুব ▁রাগ ▁হচ্ছে ▁এতো ▁অপমান ▁মানুষ ▁মানুষকে ▁করতে ▁পারে । আ য় নায় ▁নিজের ▁মুখ ▁কখনো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বলদ গুলা দুর ো ▁মাগি ▁চি টিং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদার ▁দালাল কেও ▁নিজেকে ▁হিরো ▁মনে ▁করেনা ▁মাগি ▁কোথাকার ভাই ▁শালা দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মারা ▁উচি ৎ । ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক । ▁এরা ▁সব গুলো ই ▁বাইনচোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মাগির ▁থেকে ও ▁খারাপ বান চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁মার খানকি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বানাই ছা । ▁রাস্ত ার ▁ছেলেরা ▁তো ▁দুধ ▁দেখে ▁বা ঝে ▁ক মান ্ড ▁কর । ▁তরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁ধন ▁প চে ▁যাবে ▁আর ▁হা বিব ▁তরে ▁বিয়ে ▁করবে । ▁ভাল ই ▁প চ াইছে ▁জয় ▁ভাই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন ▁অন্য ▁যায় গায় ▁মাগি ▁বাজি ▁করে ▁তা ▁বাদ ▁কিন্তু ▁আর বি ▁পর তেছে ▁মাথায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায়রে ক্ট র ▁এর ▁পুটকি ▁মারি । ▁মাদারচোদ ▁ফি নি শি ং ▁দিতে ▁পার োস ▁না ? বাল ▁বানাই ছো স ? তো রে ▁আরও ▁গালি ▁দিতাম ▁দিলাম ▁না । আমার ▁চ্যানে লে ▁যা ▁পুরা ▁বিন োদ ন ▁পা বি । পু রা ▁বেয়াদ প । এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ইরা ▁চ ুতা ▁মারা ▁দরকার তোদের ▁পু টক ির ▁ভিতরে ▁ম ূ লা ▁ভ ইরা ▁দিমু ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা আমার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জন্ম ▁পতিতাল য়ে ▁।
▁কারণ ▁সে ▁জাহ ান্ ন মে ▁যাবে ▁। পরিচ ালক .
▁একজন ▁মাদারি এই ▁রকম ▁কিছু ▁মাগী ▁আছে ভাই ▁ ঐ ▁হালা ▁দুই টারে ▁কিছু ▁খ ওয়ার ▁নাই ▁ওরা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁কিন্তু ▁মম ▁আর ▁ফার িয়ার ▁চরিত্র ▁না টকে ▁দেখে চি । ▁বা স্ত বে ▁যে ▁ওরা ▁পতিতা ▁থেকে ▁ও ঠে ▁এসেছে ▁যান তাম ▁না ▁এটা ▁আজকে ▁জান লাম । ▁ওদের ▁বাস্তব ▁ব্যবহার ের ▁মাধ্যমে । পরিচ ালক ▁একটা ▁নাস্তিক ▁তাই তো ▁এই ▁ভাবে ▁নাটকটা ▁পরিচাল না ▁করছে । ▁.
▁.
▁. ব দম াই শ ▁ছ েরি মুর ্খ চুদা ▁টা ▁মাগি ▁এই খানে ▁যেই ▁ভাব ▁নিছে ▁এই ▁মাগি দের ▁কে ▁চুদে ▁চুদে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচি ৎ ▁আর ▁বা ঞ ্ চুদ ▁টা ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ সব ▁দোষ ▁ছেলেদের ▁কারন , ▁যদি ▁বিয়ে ই ▁করতে ▁হয় ▁তাইলে ▁বিদেশ ▁থেকে ▁আ শার ▁পর ▁কর , আর ▁যদি ▁বিদেশ ই ▁যাওয়া ▁লাগে ▁তাইলে ▁বিয়া ▁করার ▁কি ▁দরকার । ▁মাদারচোদ ▁ছেলেরা ▁বিয়ে ▁করে ▁বিদেশ ▁যা বা , আর ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করলে ▁দোষ তুই ▁তো ▁মাগী ▁তোর ▁পরিবার ▁নেই ছ োট ্ট ▁মেয়ে ▁টা ▁কখন ▁জে ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেলো ▁কিছু ▁জে ▁বুঝলাম ▁না আমি ▁য ৌ না ং গ ▁দেখতে ▁চাই মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁ ঘ ড় ের ▁মাগি ▁তুই ▁সানাই ▁মাগি পাগল ▁মানুষকে ▁নিয়ে ▁আরো ▁কত ▁কিছু ▁দেখতে ▁হবে ?
▁দাড়ি ওয়ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হবার ▁আবার ▁বিচারক ▁হবার ▁আইছে শাকিব ▁খান ▁ছাড়া ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁ছবি ▁মুক্তি ▁পেলে ▁কুত্তা গুলো ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কোটি ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁সিনেমা হ লের ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দিবে ▁দেবে ▁আগে ▁আমি ▁বাংলা ▁মুভি ▁ছাড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলে ▁আগে ▁দুই বার ▁থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চলে ▁যায় ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সাকিবের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁অন্য সব ▁নায়ক ের ▁মুভি ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দেয় এই ▁হিজ লা ▁নায়ক ▁হলো ▁কেমনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জীবন ▁জান তাম ▁বয় ফ ্রে নড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধো রে ▁রাখতে ▁মো ন ▁আর ▁ভালোবাসা ▁লাগে । আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁বলি । আসলে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আরো ▁বড় ো ▁করো ▁ছোট ▁হো য়ে ▁গেছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভুল াইতে ছো । মর নের ▁পর ▁সা প ▁কু ড়ে ▁কু ড়ে ▁খ াবে ▁মজা ▁টা ▁তখন ▁বুজ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁কি ▁নিজেকে ▁ ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁মাল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ? এই ▁সব ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দাও । এটা ▁কি ▁পরিচালক ▁না ▁গা ধা শালা ▁বিচারক ▁গো ▁গোয়া ▁মারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁কি ▁একমত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গ ুলার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চুল ই ত ▁পাক াই ছস ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চুল ▁লাল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা পরিচ ালক ▁গা ঞ ্জা ▁খেয়ে ▁বাল ▁লেখ ছে । ওরে ▁গরু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগবে ▁ব োদা ▁ফাঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই হাল ায় ▁দ ুদ ু ▁ধরে ▁কে ফে মাস ▁হবার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রাস্ত াই ▁যত ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ িয়া ▁বিক ্রি ▁কর ▁তাতে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ন ▁রকম ▁সা দ ▁পাবে ▁তাতে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয়টা ▁বিচারকদের ▁চোদার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গুলার ▁নাই ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ্র তা ▁সব ▁গুলা ▁আবাল । ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চা ▁গুলো কে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁কোন ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা এতো ▁প্র শ ং সা ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁হিজ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁কোন ▁কিছুই ▁সম্ভব ▁না ▁দেখতে ▁অনেক ▁স্ মার ্ট ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁বউ ▁রাখ ার ▁মতো ▁যোগ্যতা ▁ওর ▁নাই অ র ▁ছে হারা ▁দেখ ▁লে ▁মনে ▁হয় ▁খানকি ▁মাগী হে ডার ▁নাটক শালার ▁পরিচালক ▁গ ান্ জা ▁বাবা ▁খায় ▁না হি ?
▁তোর ▁মতো ▁বেয়াদব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শাল ী ▁আমার ▁হাত ▁পা ও বাই ন দা ▁কাম ▁করতাম ▁জ ালি ম সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁কি ▁বাল ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁সম্পর্ কে শ ব নাম ▁আপ ্ পির ▁সাতে ▁ছেলেটা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁খোর ▁মাদার ▁চুদ ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁সাতে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানেনা ▁চুত মারানি ▁তো ই ▁জাতির ▁জন্ম ▁অপমান মাগি ▁তোরে ▁যদি ▁পাই তাম শালা ▁শয়তানের ▁কার খা না ▁টি ▁প্রেম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁. যারা ▁মিডিয়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মিনি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভিতরে ▁গেছে ▁. আর ▁মিথি লা কে ▁তাহ সান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এইটা ▁নিয়ে ই ▁ওদের ▁মদ দে ▁ভে জাল ▁. আর ▁এক ার ণ ে ই ▁মিথি লা ▁ভ োদার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গী ▁খুঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দাও । তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রাতে ▁জান ▁আমাকে মন ডা ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মাগির ▁দুধ ▁কে ▁টিপ লো ▁আর ▁এতো ▁বড় ো ▁বানা লো ▁কে বিচারক ▁কে ▁লাগে ▁গরু ▁চুল ের ▁মত ▁শালা ▁পাল তু ▁বিচারক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জিন ▁তুই ▁তো ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আবার ▁আরেক ▁মাই য় ্য ারে ▁নিয়া ▁ট্র ল ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তোরে ▁তো ▁আফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজকে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শত্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ বনম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদা ▁ই ঞ ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব্ ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্তি গ ুলার ▁ক ্রা শ ▁তো গো ▁যা গো ▁ক ্রাস ▁এই ▁পা দি য়া ▁উল টা ▁হইয়া ▁নিজের ▁পুটকি টা ▁দেখি স ▁ওই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হাল ারা ▁নাটক ▁বাস্তব ের ▁মিল াইয়া ▁দিছে গত ▁কিছ ুদিন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শের ▁বাড়ি তে ▁একটি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গিয়ে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ্য ারে ▁আন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কেও ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁থু মাগি ▁নিয়ে ▁বালের ▁মজা ▁কান কির ▁পোল ক এরা ▁বিচারক ▁বাইনচোদ ▁মার্কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হতে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখলাম ▁এক ▁হাজার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁মন ▁চাচ্ছে । সালা ▁স ালি দের ▁জুতার ▁মালা ▁উপহার ▁দেও ▁ভাই । ▁সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁জাজ ▁হয়েছে শাল ারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গার ▁দরে ▁বাহির ▁করা ▁হোক বিচারক ▁মাদারচুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার এইসব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ▁পুরো ▁অন ুষ্ঠ ান কে ▁কল ংখ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হালায় ▁মাসুদ ▁রানা টা ▁কে ▁আর ▁জাজ রা ▁সব ▁ছাগলের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ওর ▁ভ ুদা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁করছে । প রি মনি ▁গোয়া ▁মারা ▁খুব ▁দরকার ▁অ র ▁দুধ ▁বড় ▁বড় ▁এজন্য ▁গোয়া ▁মারা ▁খুব ▁প্রয়োজন । বাং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জানে ▁নাহ ▁আবার ▁ইং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধরে ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁দাঁড়িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁উচিত ভিডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বিচারকদের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁কপ ালের ▁চ ারা ▁খুলে ▁ফেল বো ▁শালা ▁মম ▁মাগি ▁কয় ▁কী ▁কোন ▁পতিতাল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফারিয়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁করতাম তুমি ▁মাগি হা বি বের ▁বউ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ওর ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এগুলো ▁ওদের ▁একে ক টা ▁কে ▁ধরে ▁থা পর ানো ▁উচিত দাড়ি ▁অ য় ালা ▁টা ▁আ চোদা তোমার ▁ভ ুদা ▁দেখে ▁অনেক ▁হাত ▁মার ছি মাস ুদ ▁রানা ▁কোথাকার ▁বাড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ংটা ▁ছবি ▁কেও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শালার ▁মাগি দের ▁নিয়া ▁ছবি ▁করে ▁বাংলা প্র থ মে ▁ক্ষমা ▁চাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁যারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসেন । ▁কারণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারকদের ▁এবং ▁যারা ▁এদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বাড়ি ▁চ ট্ট গ্রা মে ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁ভাষায় ▁পাগল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এস প েশ াল ▁গালি ▁আছে ▁সেটা ▁হল ▁প ল েরে ▁ছ ুদ ি য়ের ে ▁পান িত ▁ফেলা ▁পান িত ▁ন ফে লাই লি ▁প লে ▁মাই ন শ িরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁পান িত ▁ফে লাই লি ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁পান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অর্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ুদ ে ▁পানি তে ▁পেলে ▁দাও । ▁পাগল ▁মানুষকে ▁বলবে ▁আমাকে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁ছ ুদ ে ▁দিছে ▁বলবে ▁না । ▁এসব ▁বিচারক ▁পাগলা দের ▁ছ ুদ ে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার । এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ওরে ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এম পির ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারকের ▁যোগ্য ▁না । ▁ওদের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দাও । হালার ▁চুল ▁দা ড় ির ▁যা ▁হাল ▁না ▁জানি ▁অন্য ▁জায় গার ▁কি ▁অবস্থা হাস তে ▁হাস তে ▁পেট ▁ব্য থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথি লা ▁ভার্জিন ▁এখনো ▁এক ▁স প্ত া হে ▁বউ ▁তা মা ▁তা মা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গার ো ▁বছর ▁সংসার ▁করার ▁পর ▁এখনো ▁ভার্জিন ▁কি ▁পরি মাণ ▁গাঁজা ▁সে বন ▁করলে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁আপনার াই ▁বলেন ওরে ▁সর বো না শ ▁কঠ ি ণ ▁বডি তো ▁নুসরা তরে ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁গোয়া দি য়া ▁দিবো ▁ডা ম বেল ! খ োদার ▁গজব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা দের ▁উপর ! তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁আর ▁মাগীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁সারা ▁দিন ▁বাঁশ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তাও । তু রে ▁পে ত নির ▁মত ▁লাগে । আর ▁তুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গর ▁খবর সব ▁গুলা ▁জাজ ▁খানকির ▁পোলা বাংলাদেশে ▁ ১ . ৫ ▁কোটি ▁প্র বাস ীর ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে , ▁এদের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না , ▁কারন ▁এরা ▁মুখ ো শ ▁দার ী .
▁সব ▁দোষ ▁যেন ▁পতিতার , ▁প্র বাস ীর ▁বউ রা ▁বড় ▁পতিতা । ▁যারা ▁পে টের ▁দা য়ে ▁পতিতা ▁হয় , ▁তাদের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই এইসব ▁বিচারকদের ▁পতিতা দের ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁ট ্য ালে ন্ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁ব োদার ▁যোগ্য তায় ▁এ ▁ই ▁চে হার ▁পাইছে । আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁বউকে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গার ্ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদা ▁ভা ড়া ▁দিছে । মাগী রে ▁বাঁশ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । সালারে ▁মিনিট ▁পিটা তে ▁পার তাম ▁সাল িরে ▁মিনিট ▁চুদে ▁পার তাম হ তেই ▁পারে ▁কারন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধন ▁হয়তো ▁মোটা ▁এবং ▁বড় ▁তাই ▁হয়তো ▁ওর ▁ধন ▁ ঢ ুকে ▁নি মাগ িরে ▁লে ংটা ▁কইরা ▁চুদ ছে ▁জিত এক ▁ন ম্বর ▁মাগি এই ▁পতিতা কে ▁সবাই ▁না ▁বল ুন কথা ▁বার ্তা ▁নর মাল ▁ভাবে ▁বললে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এরকম ▁কেমন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চে ন ▁টাই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বুঝ ান । এটা ▁যে ▁চ রম ▁বির ক্তিক র ▁লাগে ▁সেটা ▁কি ▁জানেন । ▁বাই রের ▁দেশের ▁অনেক ▁শো ▁দেখি ▁কই ▁তারা তো ▁এরকম ▁বলে না । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শো তে ▁দেখলাম ▁ড িরে ক্ট ▁গরু ▁ছাগলের ▁মত ▁প্রশ্ন ▁কথা বার ্তা । ▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অন্ত ত ▁শে খে ন । ▁নায়িকা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদতে ▁কেমন ▁এরকম ▁টা ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কিছুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আমাদের ▁বদনাম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে লেরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁যা নাই ▁তোকে ▁যে ▁তুই ▁একটি ▁নারী ▁বলে ▁।
▁তোকে ▁নারী ▁না ▁বানিয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বানানো ▁উচিত ▁হো তো ▁। তাহলে ▁তোর ▁জন্য ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁। বিচারক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁বান্ দর ▁ট ারে ▁কে ▁বস াইছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছাড়া ▁আর ▁সব ▁গুলা ▁পাল তু । ▁এরা ▁এত ▁খারাপ ▁আচ র ন ▁না ▁করলে ▁পারে । ▁প কি ন্নি ▁কাজ ▁কার বার । ▁আবাল চোদা অ রে ▁মাগিরে মাগির ▁পুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নামের ▁গরু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ধরে ▁আন লো ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হোক । সা ংবাদিক দের ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁সালারা ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁খুঁ জে ▁পায় ▁না ▁আসছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখাই ▁তে ▁! লুচ্চা ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এখানে ▁ওরে ▁লাথি ▁মাইরা ▁বার ▁করো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এইটা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলাপ াইন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হালার ▁পুতেরা ▁এই ▁রকম ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বোন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বালের ▁মতো ▁তর ▁মুখ টা । দাড়ি ওয়ালা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফারিয়া ▁মম ▁কম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জাজ ▁বানাইছে খানকির ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁এ না কো ন্ডা ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁বসে ▁থেকে ▁যে ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাকে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ ঘ ন্টার ▁মধ্যে ▁আউট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চারা ▁ঠিক ম তন ▁বিচারক ▁প্র তার ণা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ওরে ▁কুত্তা ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদা এ ▁অন ুষ্ঠ ানে ▁এখানে ▁বন্ধ ▁করার ▁অনুরোধ ▁রইলো ▁সব ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন মাদার ি চুদ রা ▁অডি শন ▁কি বাব ▁নে ▁শে ই টাও ▁জানে ▁না তোর ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁কেউ ▁সুন বেনা ▁শয়তান ▁মাগি শালার ▁ ঘ রের ▁শালারা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা খোর ▁গাঁজা খোর ▁গা ঞ ্জ ুট ্টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পাচ ায় ▁লা ত ্তি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । আবাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বাড়ি ▁কই তর ার ▁আ া বাল ▁আসি ফ ▁ই জ ▁রিয়ে ল ▁হিরো বিচারক ▁গুলো ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁ফাল ানি ▁শুরু ▁করছে চুদির ▁বেটা ▁বালের ▁সিনে ম াক ত গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হইছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগিরে ▁চুদতে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে পুর ান ▁পাগলের ▁ভাত ▁নাই ▁নতুন ▁প গ লে ▁আম দ ানী ▁এমপি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁সানাই ▁মানুষকে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মাগী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গুল ারে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চারা ▁।
▁সব ন ম ▁ফারিয়া ▁আর ▁মম ▁তরা ▁না ▁অভিনয় ▁করছ ▁তোদের ▁কথার ▁বা সা ▁কেন ▁এরকম ▁।
▁বেশ্যা ▁মাগি রা ▁তরা ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁বস ▁।
▁তরা ▁আ বাস িক ▁হো টে লের ▁যু গ ্ম ▁মাগি রা ▁।
▁বা সা ▁শিখ ▁।
▁আর ▁সব ন ম ▁ফার িয়ার ▁সাথে ▁যে ▁বসে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চুল ের ▁স্ট াইল টা ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক্ষ া ▁করতে ▁এসেছে ▁।
▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁বানিয়ে ▁মাঠে ▁নিয়ে ▁গরুর ▁হাল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা তুমি ▁চুদা ▁দেও ▁আর ▁ওরা ▁এইটা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তোকে ▁চিনে ▁না ▁তুই ▁জে ▁কী ▁অবি ন য় ▁করস ▁বুজি ▁না ▁জাতির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শুনে ন আই ▁তোরে ▁চুদি এইসব ▁আবাল ▁দের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁তোদের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ । ▁তোদের ▁চেহারা ▁নিজেরা ▁দেখে ▁নে ▁তোদের ▁কেমন ▁দেখায় ▁তারপর ▁অ ন্ন কে ▁করিস শ বনম ▁ফারিয়া ▁তরে ▁বাশ ▁দিমু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বুজ তে ▁পার লি ▁মাগি । আর ▁মম ▁তরে ▁ও ▁দিমু । নি জের ▁দেশের ▁সং স্ক ৃ তি ▁নিজের াই ▁ধ্বংস ▁করছি । ▁বিদেশ ী ▁সং স্ক ৃ তির ▁প্রতি ▁নির্ ভ র ▁হ চ্ছি । ▁সত্যি ▁বলতে ▁একমাত্র ▁ম ঞ ্চ ের ▁শি ল্প ীর াই ▁সেরা । মনে ▁রাখা ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বেশ ▁কর ায় ▁শয়তান ▁এবং ▁এটা ও ▁সত্যি ▁যে ▁ ঐ ▁শয়তান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্রমাণ ▁রেখে ▁দেয় । ▁যাতে ▁করে ▁পর বর্ত ীতে ▁বিপ দে ▁পড়তে ▁সহজ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচালক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁মুর ্খ ▁যদি ▁মিথি লা ▁তার ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্রয়োজন ▁কী ?
▁এজন্য ই ▁শয়তান ▁সু য ো জ ▁পেয়ে ▁যায় । আমার ▁কথাগুলো ▁খারাপ ▁লাগ তে ▁পারে ▁সবার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত । ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁বালের ▁অভিনে তী মি থি লা ▁বার ্জিন ▁হলে ▁বাচ্ছা ▁কি ▁পুটকি ▁দিয়া ▁বাহির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁বার ্জিন ▁কি ▁বুঝে , ▁মিথি লার ▁ব োদায় ▁হাত ির ▁ধন ▁ডুক ানো ▁দরকার ? সান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদা ▁চুদি ▁খেল বো । চু প ▁কর ▁শালার ▁পুতেরা । ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁গুলা কে ▁কে ▁জাজ ▁কর চে । ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জানেনা ▁এরা ▁।
▁কি ▁করে ▁এরা ▁ম ড়ে ল ▁হই চে ▁ছি ঃ । ▁মম কে ▁ভালো ▁জান তাম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁এখানে ▁এইসব ▁অহ ংকার ি ▁কথা ▁শুনে ▁তো ▁থু থু ▁দিতে ▁ই চ্চ ে ▁কর চে । ▁ফা উ ল । ▁আর ▁কাক ের ▁বা সা ▁জ ঙ ্ লি ▁টা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁।
▁হিরো ▁আল মের ▁চেয়ে ও ▁তো ▁অ দম ▁ও । ▁পাগলের ▁মত বিচার খ ▁তো ▁বাল পাক ▁না তরে ▁চুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁নাটক । মাদার চুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁লু চ্চ ারে ▁পাইলে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁দিতাম তো গো ▁গোয়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ুকা বো ▁তো গো ▁গোয়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ুকা বো ▁তো গো ▁গোয়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ুকা বো ▁হালার ▁পুতেরা ছাগল ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা হ মি কে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভর ার ▁কথা ▁ছিলো ▁অথচ ▁তাকে ▁ভাই ▁বানিয়ে ▁তার ▁প্রতি ▁আপনি ▁স দ য় ▁ছিলেন । ▁ছাগল টা ▁হিট ▁দু ▁একটা ▁নাটক ▁বানিয়ে ছে ▁তো ▁কী ▁এমন ▁করছে !
▁কারো ▁প্রতি ▁স্ব দ য় ▁আবার ▁কারো ▁নির্ দ য় ▁এসব ▁স্ব জন প্র ী তির ▁আও তায় ▁পড়ে ▁বুঝ লেন । লুচ্চা ▁সাহ তা জ ▁মাগি ▁কাপ ড় ▁ঠিক ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁করছে ▁শাল ী । ▁ওর ▁মা ▁বাবা ▁কি ▁করে অ স্থ ির ▁হইছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গুল ারে ▁অপমান ▁করছে ▁আমি ▁থাকলে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বাড়ি তে ▁জায়গায় ▁দা ড়ায় মাগির ▁হট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চোখ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ইচ্ছা ▁প ূ র ন ▁হইছে ▁মাগীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁না ▁হইয়া ▁চোর ▁ও ▁সন্ত্রাস ী ▁হইছে । আমাদের ▁আই ঞ ্চ ল িক ▁ভাষায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁কম ▁পান বর ▁মাছ ▁যদি ▁বেশী ▁পান িত ▁পর লে ▁চাটা চা টি ▁করে ▁শালারা ▁কম ▁প ানির ▁মাছ নায় িকার ▁অভিনয় ▁শেখ ▁হাসিনার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ ঘ োর ার ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভু জ তি মাদার চুদ রা ▁ছবির ▁চে ইন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপলোড ▁দি বি ▁না । ল াল ন রে ▁শ াই ▁পুটকি ▁মারছে বিচারক ▁ফালতু ▁শাল ারাপ রিচ ালক ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁নাস্তিক । ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপমান ▁করছে । শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এমন ▁বাই ঞ ্চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফে ▁সু নি ▁নি । ▁ফালতু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না । ▁সব ▁আবালের ▁দল ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ের ▁দল । হালার ▁ ঘ রে ▁হালা ▁তোরা ▁যে ▁বিচার ▁করো ▁তো ▁করতে ▁পারি না বালের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্প ী এই ▁হাল ারা ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁দে সাল ারা ▁কি ▁বু জে ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে । সব ▁সাল াই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফেল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফার ি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদারচুদ । ▁যেই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছিলো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি স নি তার ▁চেয়ে ▁স নি তা ▁দুধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁করলো ▁সত ্তি ▁আমি ▁অভ া গ ▁হো লাম ▁ভার িয়া ▁আপু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি রা না ▁কে ▁জ নি ▁স ীন ▁মো মো ▁ফারিয়া কে ▁সি ফাত ▁ক াকার ▁জার ্ মান ▁শে ফার ্ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ্র ▁মা সের ▁দেশি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদা তে ▁রাজ ি ▁দেন । তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁ভয় ▁লাগে বাহ ্ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা । ▁ফারিয়া ▁খানকি ▁মাগি । তার ▁মারে ▁চুদি এই ▁দাড়ি ওয়ালা ▁বো ক চোদ টা ▁চ শ মা ▁পড়ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁রাখে না ▁পর্ ন োগ ্রা ফি ▁মুভির ▁ড িরে ক্ট র ▁হতে ▁পারবে । যারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ্য েশ ে ▁বলছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছিস ▁কোন োদ িন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তাকে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ ঘ র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বি । ম ৌ স ুম ির ▁দুধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আপনারা ▁দেশে ▁আর ▁মানুষ ▁পান ▁না ▁এ ▁রকম ▁খানকি দের ▁ছাড়া । এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বানাইছে ▁বিচারক খ নি কের ▁পোলারা , জ ো রে ▁দিস মাগির ▁বুক ▁ও নেক ▁বড় বিচারক ▁সালায় ▁বলদ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শালার ▁পুত ▁পরিচালক ▁বালের ▁নাটক ▁বানাইছে , ছে লের ▁বদ লে ▁অন্যের ▁মেয়েকে ▁দিতে ▁বলে । উ প স্থাপ ক ঃ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁বেয়াদব দের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করা ▁দরকার ▁আপনি ▁অপমান ▁করলেন ▁উনি ▁তো ▁একটু ও ▁বো ধ ▁করলেন ▁না ▁যে ▁উনি ▁অপমান ▁হইছে ▁ও নাদের ▁স্থ ান ▁পতিতাল য় ▁হওয়া ▁উত্ত ম ▁ফালতু ▁লোক ▁কেন ▁আপনারা ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁নিয়ে ▁আসেন ▁যা দের ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁শরম ▁ই য়া ▁জ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁কেন ▁আপনাদের ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ মাগী ▁বাজ ির ▁আর ▁জায়গা ▁পা ও ▁না ▁খুজে ▁কতো ▁গুলো ▁চোদ ানির ▁পোলা ▁আর ▁পতিতা ▁নিয়া ▁আসছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গো ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মেয়ের ▁কাছে ▁যেতে ▁দিবে ▁না । বে ই শা ▁মাগী কি ▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁নিজেই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ওই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক । ▁খানকির ▁পোলা । মাদার ▁চু দের া ▁মানুষকে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আশা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হালায় ▁পাক ্কা ▁বি ড়ি ▁খোর স ানি তা ▁দুধ ▁কত ▁বড় ▁, ▁আর বি ▁মহি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , সান িত ার ▁নে কেট ▁বের ▁হবে ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই ▁, ▁স ান িত ার ▁দুধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় তুই ▁এম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁। কুত্তার ▁মতো ▁চে হ েরা চে ▁দা চুদ ি খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গাজা গ োর ▁তুই ▁তো ▁চুল ▁বাল ▁কা ট স ▁না ▁আরেক ▁জন ▁কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করস ▁মাদারচোদ খানকি ▁মাগি ▁লাখ ▁সা মান্য ▁তাই না ▁স ালি ▁এই ▁টাকা ▁তোর ▁দ ুদ ▁বর ো ▁না ▁করে ▁গর িব ▁মানুষ দের ▁দান ▁কর তি ▁আরো ▁বে সি ▁পা ব্ লি সি ▁পে তি তুই ▁কে বল ই ▁তার ▁দুইটা ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বসে ▁কি ▁পাগল সব ন রম ▁ফাই র াল ারে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ধন টা ▁মুখে ▁রাখ ি ▁ওর এই ▁সব ▁মাগীর ার ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলার ▁মা ▁বো নের া ▁অব হে লি ত কে ▁হবে ▁বাল ▁রানা এক ▁একটা ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তোদের ▁নাটক ▁আর ▁কোন ▁সময় ▁দেখবো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভাই ▁খানকি ▁নিয়া ▁শো ▁বন্ধ ▁করুন ভাই ▁রং পুর ের ▁মেয়েরা ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এরা ▁দুধ ▁বর ▁করে ▁ব্যাব সা ▁করে বালের ▁মুভি ▁বানায় ▁হালার ▁পুল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্চ ে ▁শাল ির ▁বে টি ▁প ক ানের ▁নিচে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁এর ▁মত ▁ঝ ির ঝ ির ▁করবি ▁মাগি ▁সানাই ▁তোর ▁দুধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো টির ▁চোদা ▁খাওয়া ▁শেষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ ক োট ির ▁চোদা ▁খ াবে ▁মিথি লা শালা ▁গান কা টা ▁কেন ▁বান চুদ পরিচ ালক ▁গাজা ▁খাই ▁বানাইছে । এক টাকে ও ▁বিচারকের ▁মত ▁লাগ তাছে ▁না ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বালের ▁সা উন্ড ▁দি ছো স ▁হাল ারা । ▁দুনিয়া তে ▁আর ▁সা উন্ড ▁খুজে ▁পাস ▁না শালার ▁পুতেরা ▁ত দের ▁কি ▁কাজ ▁নাই মাদার চুত ▁সালারা অ া বাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁অা হা ▁চ্যানেল ▁অ াই ▁এগ ুল ারে ▁কো থা থ েকে ▁ভ ের ▁কর চে ন ▁।
▁যত সব ▁অা বাল ▁শালা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁টে ক ▁এদের ▁যা ত ্রা ▁থা মা তেই ▁হবে বালের ▁জাজ ▁সব ▁ভ দ্র তা ▁জানে ▁না তাকে ▁জাতীয় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁পতিতা ▁আরেক ▁পতিতার ▁স াক্ষ াত কার ▁নি চ্ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁বি দায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ওরে ▁কুকুর ▁ও ▁করবো ▁না আবাল ▁মার্কা ▁নায়ক ▁এক টার ▁কারণে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িকি ▁চ্যা টের ▁গান ▁শালার এই ▁খানকির ▁পুল ারা ▁আর ▁টাকার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কেমনে ▁ ঘ া ▁জল তাছে ▁জীবনে ▁যদি ▁একদিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মুখে ▁মার মু ▁কাম লা চুদ ার াক োন ▁বাইন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বানাইছে ▁আম ারে ▁কেউ ▁মাই র ালা ▁এদের ▁নাটক ▁সিনে মার ▁গুষ ্টি ▁চুদি ▁।
▁চুদির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই নাটক ির ▁পুতেরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায়ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হালা ▁নিজের ▁চুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অন্য র ▁কা টিং ▁বিচার ▁করিস ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক । দার ির ▁কোনো ▁ধো স ▁নাই ▁কি ণ্ড ু ▁বিচারক ▁দিলো ▁এমন ▁চার ▁কুকুর কে ▁অা মার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁ব োদার ▁মাসুদ ▁রানা ▁ওকে একটা ▁দেশের ▁অভিনেতা ▁অভিনেত্রী ▁ত থা ▁সে লি ব ্রে টি ▁গুলার ▁আ চার ▁আচ র ন ▁হবে ▁অন ুক রণ ী য় !
▁মনে ▁হচ্ছে ▁এদের কে ▁মাটি ▁কা টার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আসছে । ▁যত ▁তারা তারি ▁চ ুক্তি ▁কাজ ▁শেষ ▁করে ▁টাকা ▁পাবে ▁তত ই ▁ম ঙ ্ গল । ▁দেশের ▁শ ার ীর িক ▁পরি শ ্র ম ▁করা ▁শ ্র ম িক ▁ত থা ▁কাম লা দের ▁মানুষ ▁সম্মান ▁করে । ▁এই ▁কাম লা ▁গুল ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করছে । ▁হ ্লার ▁পুতেরা ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁বই ছে ▁বিচারকের ▁আস নে । ▁যত ▁অ যোগ ্য ▁স্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পর িন ত ▁করেছে । বিচারক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পেলে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করতাম বালের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পাস ায় ▁লা ত ্তি ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁একে ক টা ▁মাদার স ুদ বিচারক ▁দের ▁গুষ ্টি ▁চুদে ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ইং রে জ ীতে ▁কথা ▁বলিস ▁তা ▁টে ন্ সের ▁সাথে ▁মিলে না বালের ▁কে মেরা ▁ম ্যান এরা ▁বালের ▁বিচারক তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ুকা বো ▁মা ংস ▁খা বিনা ▁তুই ▁গু ▁খাবি ▁সক ালে ▁উঠে ▁এক ▁গ ্লা স ▁মুত ▁তুই ▁পান ▁করবি ▁তোর ▁পুটকি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ তনা ▁আমি ▁করবো ▁গু য়ের ▁স্য ু প ▁তোকে ▁খাওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দাড়ি ওয়ালা ▁শালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দুধ ▁গ লে সানাই ▁একটা ▁পতিতা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁দাঁ ড়ি ▁চাই ছা ▁দেওয়া ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পুলা ▁মাইয়া দের তর ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুলা চা ম চার ▁বাচ্চাকে উ ▁তাদের ▁দাম ▁দেয় না ▁কারন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ছ ▁কি ত্র ▁আসে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ ক রের ▁স িকার ▁তাই ▁কি ন তো ▁মাল য় সি য়া ▁বা ▁আন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁মহি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আসে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁কয়েক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বাসি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁সুন তে হ য় ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গর িক ▁মাথা ▁নিচে দিয়ে ▁চ লার ▁হিসে ব টা ▁সরকার ▁নি যে ▁দিয়েছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁তা না হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নেমে ▁এটা ▁বলব ▁তখন ▁কেও ▁কিছ ো ▁যেন ▁না ▁বলে পরিচ ালক ▁কি ▁মাল ▁খাইছে ▁নাকি । সালা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁খাইছে হালার ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ ▁দের ▁আরো ▁রো স্ট ▁করার ▁দরকার খানকি ▁লজ্জা ▁নাই ▁তর ▁ম ইরা ▁ফু রা সানাই কে ▁বলছি ▁কতো ▁জন ▁থেকে ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তোমার ▁ফুটবল শালার পুত েরা ▁খালি ▁ট্রে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লোড ▁করছ ▁না ▁বাই ঞ ্চ ু দের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলোর ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁দরকার । ▁অ যোগ ্য ▁ম ূ র্খ ▁রা ▁কিভাবে ▁ট ্য ালে ন্ট ▁ছ িন বে । আমি ▁চুদে ▁ওকে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ওকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ওকে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁শ খ কে ▁আমি ▁চোদে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আসলেই ▁এক ্টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মাস ুদ ▁রানা ▁হে ▁অা বার ▁কোন ▁হাল ারে !
▁অার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারকদের ▁বাইনচোদ ▁।
▁তাদের ▁মুখে ▁আমি ▁আর ▁বন্ধু ▁মিলে ▁ছাগলের ▁প েশ াব ▁ড ালি না ম্ বার ▁ওয়ান ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মা হি পরিচ ালক ▁একটা ▁গা ধা , ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মিল ▁ছাড়া শেষ ▁করে ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয় .
▁হালার পো ▁হালায় ▁তার ছ েরা ▁পাগল , ▁আরো ▁কিছু ▁কা হিনি ▁যোগ ▁করে ▁মাতা ব্ব রের ▁না ত নির ▁সাথে ▁মিল ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নাটকটা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হতো , ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন .
▁চ ুই ল্লা ▁হালায় ▁হই তে ▁চাই ছে ▁কিন্তু ▁হে য় ▁বে কা ▁হইয়া ▁গেছে ▁ফ ই ন্নি ▁বা ঙ ালী এমন ▁বিচারকের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁শালা ▁বিচারক ▁এরা ▁আসলে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এইরকম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বিচারক ▁হইছে ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দিয়েছে ▁এদের চ ্য নে ল ▁আই ▁কই ▁পাই ▁মাদার ▁চোদ ▁বিচার ▁গুলা ▁এই ▁খানকির ▁পোলার ▁বাড়ি ▁কই বিচারক ▁দের ▁চুদি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁মুর খ ো ▁সালা আমি ▁সানি তাকে ▁চুদ বো না ঊ য ুবি ল্লাহ , এক ▁পাগল ▁পরিচালক , ▁আরেক ▁ছাগ লে ▁করছে ▁অবি ন য় । ম ডে ল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁লুচ্চা এই ▁মাগির ▁চে হার াই ▁পতিতার ▁মধ্যে ▁পরে ▁ছি ▁ছি ▁ওর ▁চরিত্র ▁খারাপ বিচারক ▁নির্বাচ ন ▁করেছে ▁কোন ▁চুত মারানি । চুত মারানি ▁বিচারক ▁নির্বাচ ন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁নায়ক ▁জা হিদ ▁খান ▁গরুর ▁মতন ▁অভিনয় এ রে ▁মাদারচোদ ▁ছবির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভাব ির ▁ব োদার ▁বি তরে ▁ ঢ ুক াই ছো ত নি ? ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁যদি ▁বান র ▁থেকে ▁আসে !
▁তাহলে ▁হিন্দু রা ▁বলে ▁গরু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহলে ▁কি ▁বান্ দর ▁এর ▁জর মো ▁কি ▁গরু ▁থেকে ? মানুষ ▁যদি ▁প শু ▁থেকে ▁জর মো ▁হই য়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বাবা ▁আ দম , ▁কই ▁থেকে ▁আস ্ লো ?
▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কইরা ▁ক ের ো সিন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁দরকার । ▁আর ▁সাব্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অভিনেতা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভিনয় ▁করবেন ▁এটা ▁আশা ▁করি ▁নাই , ▁সানি তা ▁আমার ▁সাতে ▁সুদ া ▁সুদ ি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধরে ▁টিপ ▁মারা ▁উচি ৎ ▁অসম্ ভব ▁খানকি শালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝলাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আসে । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্যানেল ▁।
▁ন ুন ুর ▁নিচে ▁দিয়ে ▁চলে । ▁সালা কে ▁একদম ▁গাঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগে । ▁কো ত ্থ েকে ▁চ্যানেল ▁আই য়ে ▁গরু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আসে । এটা ▁ভো লে ▁নায়ক ▁ছাগলের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এরা ▁বিচারক ▁আগে ▁হাই স্যা ▁লই । ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করব । ▁নাহ ▁আজ ▁আর ▁ ঘ ু মা তে ▁পার ব ▁না ▁হাস ির ▁জন্য তো মারে ▁চুদি এই ▁হাল ারা ▁কই ত ্থ েকে ▁আসে বালের ▁এক ্ট ্রে স !
▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দু টো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নেই । তুই ▁তুই ▁তুই ▁এতো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁর ▁ব ুদা ▁বহ ুত ▁টাই ট ▁আবাল ▁গুলা ▁ছাগ লামি ▁মার্কা ▁অডি শন ▁নি সে ▁ঠিক ি ▁অ ল্প ▁জ লের ▁মাছ ▁বেশি ▁জ লে ▁গ িয়া ▁লা ফ াইছে ▁ও ▁কিন্তু ▁কিভাবে ▁না ▁চাইতে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁মান ের ▁প্রতি যোগ ি ▁কে ▁সিলে ক্ট ▁করে ▁ফেলে ছে ▁দিস ▁ই জ ▁মাই ▁গ ভ ীর ▁প্রশ্ন তুই ▁তো ▁বোকাচোদা শ বনম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁মাগি ▁পতিতা । আর ▁বিচারক ▁কোন ▁পতিতার ▁ছেলে । কুত্ত ায় ▁চোদে না ▁য ারে ▁জাজ ▁বানাই চে ▁তারে প্র ভার ▁দ ূ ধ ▁গুলি ▁অনেক ▁নাই ছ নায় িকা ▁ভ োদার ▁মতো ▁চেহারা এই ▁সালা ▁দাড়ি ওয়ালা ▁আ চুদা ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁নিজের ▁চেহারা ▁আয় নায় ▁দেখ ছে ▁কখনো ▁বান্ দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দাম ▁ও ▁পাবে না ▁এমন ▁আবাল দাড়ি ▁ওয়ালা ▁মাদারচোদ কে ▁ক ালা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছো ▁হালা ▁ফ কিন্নির ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্তা ▁কে ▁হা বিব ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কোন োদ িন ই ▁নাএই ▁শালা ▁খানকির ▁পোলারা ▁, ▁ইসলামের ▁অব মান না ▁করা ▁কেন ▁হইলো । পরিচ ালক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁আর ▁না ▁হয় ▁এমন ▁.
▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁যে ▁পায় এক ▁মাই গ ্গা ▁আরেক ▁মাগির ▁স াক্ষ া ৎ ▁নেয় । তর ▁মার ▁ভোদা ▁কত ▁কইরা ▁তর ▁মায়রে ▁কাপ ড় ▁খুলে ▁হা টতে ▁বল স ▁ক ালা ▁ব ন্দ ুক ▁তর ▁মায়রে ▁লাগা ▁সালা এসব ▁অস ভ ্য ▁মেয়েদের ▁মা ▁বাবা ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে !
▁ছি ▁।
▁এসব ▁মেয়েকে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খুলে ▁দেয়া ▁উচিত ▁।
▁বদ মা শ ▁মেয়ে ▁কোথাকার !
▁আমার ▁বাল ▁বি ছ াক সালা ▁বিচারক ▁না ▁গাজা খোর স লার গ রের ▁সালারা এই ▁ভু ছ কি ▁নাকি ▁রু পের ▁রাজ ক ন্য া । ▁ই য়া ক আবাল ▁মার্কা ▁মানে ▁বিচি ▁ছারা ▁বিচারক গুলা ▁কই ▁তোরে ▁কেউ ▁স্বপ্ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দুধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁লুচ্চা ▁নায়ক ের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই । আর ▁তোর ▁সাতে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আর ▁কে ▁আসবে নায় িকা ▁কে ▁আসল ▁পতিতা ▁মনে ▁হয়েছে । ▁যে মিন ▁নায়িকা ▁তেমন ▁চরিত্র ▁হিসেবে ▁ঠিক ▁আছে আবাল ▁চোদা ▁পরিচালক ▁কি চ ুই ▁বুজ লাম ▁না ▁ক ুনু ▁কি চ ুই ▁মিল ▁নেই স ানি তা ▁তুর ▁সু না ত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগি ওরে তো ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁পতিতা ▁বল ্ লেও ▁ভুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বিশ্ব ▁বেই শ ্যা চুদ নার ▁পোলারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলাপান এই ▁শাল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বেয়াদব ▁মেয়ের ▁নাটক ▁দেখবো না ▁শালি ▁শিক্ষ ত ▁গ ুরু পরিচ ালো ক ▁একটা ▁ছাগ োল ▁ম সার প ▁আরেক টা ▁ছাগ োল বিচারক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ওর ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হাল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । মাস ুদ ▁রানা টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এইসব ▁মাগি ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কে ▁দিল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁বিচারকের ▁ই ন্টার ভিউ ▁নি বিনা ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁যোগ্য ▁কিনা ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁আর ▁বাংলা ▁গান ▁শো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স্যা দের ▁দেখার ▁জন্য আমার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শাহ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দয়া করে । ▁আমার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁ওকে ▁পাগ িয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁মজা ▁করে ▁ওর ▁পাছায় ▁ব গা ▁ ঢ ুকা ব । ▁প্লিজ ▁হে ল্প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি । তোর ▁ধ ুদ ▁গো লা ▁হিরো ▁আলম ▁কে ▁দিয়ে ▁টি পা হ ির ু ▁হওয়ার ▁স খ ▁মি টিয়ে ▁দিছে ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁অভ ার ▁স্ মার ্ট ▁হিজ ড়ে ▁টাই পের ▁আমি ই ▁হয়তো ▁একমাত্র ▁ব্যক্তি ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁তাই ▁জানি ▁না ▁এই ▁হো গার ▁পোলারে ▁গার ্ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁বলা তেই ▁দিলো ▁আরেক টারে ▁দিল ▁গ াল ফে ন্ড ের ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গেছে ▁বলে এ গুলা ▁দুধ ▁নাকি ▁শ ীত াক ু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দার িয় ালা ▁মাদারচোদ ▁কে ▁ওকে ▁তো ▁আমি ▁কোন োদ িন ো ও ▁টিভি তে ▁দেখি ▁নাই খানকির ▁আবার ▁লজ্জা ▁সর ম মাগি কে ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁আমরা ▁ওকে ▁চুদ বো ও ▁না বিচারক ▁গুলো ▁ব্যবহার ▁কুওার ▁চাইতে ও ▁খারাপ । এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ টো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফি লিম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁পছন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য । ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁ফা হ মির ▁মত ▁পাগলের ▁চোদা ▁খাই লো । হালার ▁পো ▁হাল ারা বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা পুর াই ▁তে ▁ভো রে ▁দিলেন ▁ভাই ▁এমন ▁পো শ াক ▁আ শ াক ▁নির মা তা ▁লোক দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁আমি ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই ▁পো শ াক ের ▁কোন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তুই ▁মাগি আ নার ▁জাজ ▁আ নার ▁ভাব । ▁ম মর ▁ভাব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আসছে ▁সব । গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা খানকির ▁দের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মাদার চুদের ▁দল ▁বিচারক তুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছোট ▁করা ▁তুর ▁প্র প েশন ▁এইসব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁তুর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁তুর ▁ব দা ▁আছে ▁কিনা ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খানকির ▁পুল ারা ▁যে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বস ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ই ন্টার ভিউ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বিচারকদের ▁ইচ্ছা ম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁দিতে ▁পার বো ▁অই ▁ই ▁আসল ▁মাসুদ ▁রানা ▁হিরো ▁ত ▁হিরো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান কী ▁দুধ ▁দেখ াইয়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাইছে ▁? খানকি মাগী ▁পারলে ▁তুই ▁আজকে ▁রাতে ▁মা জা ▁তোর ▁মতন ▁মেয়ে ▁বেচে ▁থেকে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁তুই ▁নারী জা তির ▁কল ঙ ্ক ▁ও একটা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁যাই ▁ডা জ বি ন ▁মানে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পুলা ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁বস াইছে ▁ওর ▁বউ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দিস ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁মধ্যে ▁তো ▁সব ▁চাল ায় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁বস ছো স ▁বিচারকের ▁চি য়ারে মা হাস ▁তুই ▁স য়ত ান ▁হারামি এই ▁সোনা লী ▁মাথা ▁ওয়ালা ▁বোকা চুদা ▁কে ▁ভাই ?
▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভিতরে ▁ধন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে । সেই ▁আগের ▁মতন ই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফিক ্কা ▁মারা ▁দরকার সব ▁কয়টা ▁জাজ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁সালায় ▁আরেক ▁জনের ▁চুল ▁নিয়ে ▁মজা ▁করে ▁আবার ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁কয়টা ▁অ জ্ ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁সালায় ▁নিজেই ▁তো ▁পাগলের ▁মত ▁চুল ▁রাখছে ▁রাস্ত ার ▁পাগল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁পে ন্ট ▁খুল লে ▁অ র ▁সোনা ▁খুজে ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁সালায় ▁তো ▁একটা ▁হিজ রা । ▁আর ▁ফার ি হা ▁ম মো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে । ▁সব ▁গুলা ▁কুত্তা ▁বিচারক ▁এর ▁জায়গায় ▁ব সি য়ে ▁রাখছে । ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কখনো ▁মানুষ ▁বি বে চনা ▁করা ▁যায় ▁না । মাদারচোদ ▁জন্মের ▁ভুলে ▁এমন ▁হয়ছে ▁দাঁ ড়ি ওয়ালা ▁।
▁চেহারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গাঁজা ▁খোর শে দ ▁।
▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁ভরে ▁দিতাম ▁।
▁চুদির ▁পুলা নায়ক ▁না ▁আমা ৰ ▁বাল সাল ির ▁বে টি ▁বুঝে নাই ▁নিচ ▁ত লা ▁বাড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বানানোর ▁কথা ▁টাক ুকুর ের ▁মতো ▁লাগছে ▁।
▁তোর ▁মা ▁আসলে ▁একটা ▁কুকুর । ▁রাস্তায় ▁ ঘ ুরে ▁ ঘ ুরে ▁কুকুরের ▁মতো ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কুকুর । ▁এই ▁আবাল ▁বিচারকদের ▁বাংলাদেশে ▁বয় ক ট ▁করা ▁উচিত । এ জন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদা ▁বা ঙ ালী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০ ▁এটার ▁পর িক ল্প না ▁আগে ▁থেকেই ▁জানে । মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গত ▁দিনের ▁কথা ▁এর ▁মানে ▁কি । ▁খান গ ির ▁পোলারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম । ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খানকি ▁মাগী ▁একটা ▁তোর ▁দুধ ▁তুই ▁পতিতা ব ৃ ত ্তি ▁করে ▁বড় ▁বানাই ছো স ▁সেটা ▁তোর ▁বাপ ▁আর ▁ভাই দের ▁গ িয়া ▁দেখা । ▁মাগী ▁খানকি ▁রাস্তায় ▁রাস্তায় ▁দেখা স ▁কেনো । ▁শু য়ার ▁গুলা ▁আবার ▁এই ▁পতিতা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে । কি ▁রে ▁হালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বলছেন ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁চ্য ায় ারে ▁বস ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চি ম টি ▁করছে ▁রাখ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ওদের কে ▁জুতা ▁বাড় ানোর ▁দরকার ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয় ▁জানে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁যত গুলি ▁ছি লে ▁এই ▁জায়গায় ▁আসছে ▁তাদের ▁একটা ▁যোগ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁নয় ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বালের ▁অডি শন ▁বোকাচোদা এই রকম ▁আবাল চোদা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁দুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এইরকম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ংকির ▁পুলা ▁মাদার ▁টু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এইটা ▁কি ▁শু নাই লি ▁বাংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ডু বাই বি ▁হালা ▁বাইন ▁চুদ সানাই ▁সানাই ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁সাল ির ▁মুখে ▁মাল উট ▁করতে ▁মো ন ▁চায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে নাটক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে । মো সার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অবি ন য় ▁দারুন । কিন তু । ▁যখন ▁দেখি । তা হার ▁ব ৌ ▁নাটকের ▁মদ ্যে ▁অবি ন য় ▁কর তাছে । ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খা না ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দিকে ▁চা য়া ▁থাকি । দাড়ি ▁ওয়ালা ▁শু য়ার টা ▁কে তুই ▁নাই কার ▁আও তায় ▁পার ছো ▁না ▁তুই ▁খানকির ▁আও তায় ▁আর ▁উপ স্থাপ িকা কে ▁কি ▁বলবো ▁মেয়ে ▁নামের ▁কল ঙ ্ক শালা ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পাঠ াত ? খানকি ▁নাম্বার ▁চা ড়া ▁মাগি আবাল ▁যত সব এই ▁মাগী কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধন ▁নাই । ▁এই ▁মাগির ▁স দর ▁ ঘ া ট ▁তো ▁পুরাই ▁ফ াকা । ▁জা হা জ ▁এমনি তেই ▁পার ▁হবে ব ুদা ▁চুদে এতো ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁সার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁মাল ▁যে ▁কতো ▁বার ▁ফেল বো নাই ন চুদের ▁পুলা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কে ▁সাল ির ▁বে টি ▁তরে ▁পা ডা ▁দিয়া ▁লাগা মু চোদা আমি ▁মদ ▁খাই ▁আমার ▁মাথা ▁মা তাল ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাইয়া দের ▁নিচ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো ত ালা ▁করছে ▁এবার ▁নিচ ▁ত ালা ▁আর ▁দো ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তিন ▁ত ালা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুরাই ▁একটা ▁খানকি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁বল ্ লাম ▁না তোমার ▁লাই ফ ▁তোমার ▁তোমার ▁দুধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তোমার ▁এক ার ▁না ▁আরেক ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁ভুলে ▁গে ছেন ▁মাহ সান ▁ভাই ▁ওনার ▁এই ▁সার ্ জারি ▁করা ▁দুধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফুটে ▁যাবে ▁নাকি ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁ইচ্ছা ▁তো ▁কর তাছে ▁এক ▁ ঘ ন্টার ▁জন্য ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি পে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টিয়ে ▁দেই এমন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে । ন ক লে ▁ভর পুর ছবি ▁আবাল ▁সুপার ▁স টার কুকুর ের ▁বাচ্চার ▁ব্যবহার !
▁এক দ ল ▁বলবে ▁আমিও তো ▁খারাপ ▁বলছি তোদের ▁চেয়ে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁উচিত মাস ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কিন্নির ▁পোলা ▁শালার ▁চুল ের ▁অবস্থা ▁কি ▁ব স্তির ▁পোলা হালা ▁একা টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক ্কার ▁বাচ্চা আবাল ▁খানের ▁আ ব ্লা মি ▁দেখতে ▁আসলাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দের ▁দেখলে ▁সারা দিন ▁ব কা ▁দিতে ▁ই চ্চা ▁করে । ▁মন ▁ভরে ▁না ▁ওদের ▁গালি ▁দিয়ে । ▁কত ▁গুলো ▁পতিতা ▁আসছে ▁বিচার ▁করতে । এই ▁মুভি তে ▁ডিস লাইক ▁দিলো ▁কোন ▁কুলাংগার এটা ▁কোন ▁বিচারক ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁চেহারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁নিজের ▁চ ▁ঠিক ▁নাই ▁তুই ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁শালা ▁মাদারচোদ মি শা ▁বড় ▁বেয়াদব , ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁ওয়ান । তোর ▁ইচ্ছে ▁হলে ▁ ন্য া ংটা ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কর । ▁মাগী ▁বোর খ ার ▁অ মর ্যা দা ▁করিস ▁খানকি মাগী ▁গালি ▁শো নার ▁জন্য ▁অ শ্ লীল ▁কথা বার ্তা ▁বলিস । পতি তা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্যান ▁বার ো ভা তারি ▁এসব ▁বার ো ভা তারি ▁দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁মতন ▁নি ষ্ পাপ ▁ছেলেরা ▁এভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যাচ্ছে ! বো কা চ দা ▁গুলা ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাবে পাগল ▁চোদা ▁কা হিনি ▁ও ▁নায়ক দুই টাই ▁মাগি শাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার , ▁একটি ▁না টকে ▁কোন ▁ভালো ▁কিছু ▁শেখ ার ▁নেই , ▁শালারে ▁কিসের ▁জন্য ▁মিডিয়া তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁দেয় , ▁ওর ▁মত ▁অভিনে তার ▁জন্য ▁দিন ▁দিন ▁আমাদের ▁আগের ▁সম্মান টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে , ▁শালারা ▁তোরা ▁মদ ▁খা ভাই ▁হালায় ▁কম ▁দা মি ▁নে শা ▁করে ▁আস ছিলো । ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁ভাই ▁এই ▁অন ুষ্ঠ ান ▁দেখে ▁সত্যি ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ছিলো । ▁কি ▁বলবো ▁আর ▁শুধু ▁ওরে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ইচ্ছে ▁কর তাছে । ▁খান ▁কি ▁পোলা ▁এটা ▁ক নড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট নায় ▁হয়ছে । ▁স রি ▁ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফেল ছি । ▁কাম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষের ▁চুদ াই ▁না স ানি তাকে ▁অনেক ▁ছোট ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে । ▁আর ▁দেহ ▁ব্যাব সা ▁করে তাদের ▁বলে ▁লাভ ▁কি ▁যারা ▁সিনেমা তে ▁কাজ ▁করে ▁অথ বা ▁যারা ▁আগে ▁কইরা ▁গেছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদা ▁দিয়া ▁আইছে ▁আর ▁যারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদা ▁দি তাছে মাস ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁আমি ▁চুদ িব র্ত মানে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মুসলিম ▁দেশ । ▁আর ▁এই ▁দেশে ▁কোনো ▁অ মুস লিম ▁থাকতে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বড় ▁দুধ ▁সানাই ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁সাল ারে ▁ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার । তর ▁মত ▁ছাগল ▁কোন ▁দিন ▁এমপি ▁হতে ▁পারে ▁না আস ুদা ▁বিচারক ▁এরা ▁এদের কে ▁চুদা ▁দে বার ▁প্রয়োজন ভ োদার ▁বু বল ির ▁জন্য ▁আর ▁সাকিবের ▁ছবি ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁না দু ধ ▁ধরে ▁টিপ ▁মার লে ▁কি ▁সে ▁দুধ ▁ডে লে ▁দিবে তুই ▁তর ▁বাপের ▁জন্মের ▁না ▁তর ▁বাপ ে ▁তরে ▁চুদে ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁বাপ ▁মার ▁সর ম ▁নাই ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেন অ ই ▁হিজ রা ▁মার কা ▁পো য়া ▁কে গু । ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁কি তা ▁আম র ার ▁সিলেট র ▁মান ▁সম্মান ▁মারি লি ত ▁নি । ▁আজ াইরা ▁নায়ক ের ▁ল গে ▁ছবি ▁করে । তো রা ▁নিজে ▁নিজের ে ▁কি ▁ভাবি স ▁বল তো ▁নিজেদের ▁কোন ▁মার ্ কেট ▁আছে ▁যে ▁বালের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আবার ▁বিচারক । স ানি তা ▁তোমাকে ▁আমি ▁এক রা তের ▁জন্য ▁চাই ▁তোমাকে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হাজার ▁টাকা ▁দিব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁রাজ ি ▁থাকলে ▁ভ ল হ োগা ▁মারা ▁জাজ ও রা ▁চোদাই ▁পাই বো ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁এতো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলেদের ▁কে ▁যে ▁অপমান ▁করলো ▁ওরা ▁মাসুদ ▁রানা ▁পাই বো ▁কই দার ি ওয়ালা ▁মাদারচুদ ▁মনে ▁হয় ▁পাব না ▁থেকে ▁এসেছে ▁কি ▁যেন ▁নাম ▁তার ▁বালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পুলা তুই ▁একটা ▁গরু ▁এর ▁জন্য ▁গরুর ▁হা টে ▁গরুর ▁মা তো ▁মাই র ▁খাই ছো ফার িয়ার ▁যে ▁ভ োদার ▁চেহারা ▁নায়িকা ▁কিভাবে ▁হয় ▁না কের ▁ফু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁টাই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খানকির ▁পোলা ▁দাড়ি ▁ও য়াল ারে ▁পেলে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হ ের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বাহির ▁করতাম বিচারক দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শালার ▁পুত ▁তো গ ▁খালি ▁জুতা ▁মার কোন ▁আবাল ▁এটার ▁পরিচালক ▁এটা ▁কোনো ▁নাটক ▁হলো না কি ▁পাল ত ুকু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁কাজ ▁দেখ ▁যদি ▁দেশে ▁থাক তাম ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁মান হ ানির ▁মাম লা ▁করতাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আই ▁টিভি ▁ব োদার ▁টিভি প পি ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হলো ক ঠ িন ▁মাগি ▁কয় ▁বে ডা ▁ছ ুদ ে ▁হ িত িরে জানো য়ার ▁সব ▁বিচারক সে ক ্সি ▁আ ন্ টি ▁অথ বা ▁আপু রা ▁থাকলে ▁আমার ▁এই ▁ন ম ্ব রে ▁যোগা যোগ ▁করো ▁আমি ▁ ঢ াকা ▁থাকি ▁রাজ ু ▁তোমাদের ▁ভালো ▁করে ▁সেক্স ▁করবো ▁অনেক ▁মজা ▁পাবে মাদার চোদের ▁বাচ্চারা । ▁আর ▁মো মো ▁তো ▁আ স্তা ▁খানকি । খান কীর ▁পোলা ▁খান কীর ▁মাগী ▁এই ▁ভাবে ▁অডি শন ▁নেওয়া ▁হয় রে ▁মাদার ীর আবাল ▁জাজ ▁যা ত ্রা প ালা ▁করার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁হালা গ রে দু ধ ▁দেখে ▁মাথা ▁ন স্ট ▁মে যে ▁জাতির ▁কল ক ্ক বাং গ ালী ▁রা ▁সব ▁দেখতে ▁কাম লা ▁চোদা ▁আবাল আমার ▁দার ায় ▁গেছে ▁তোর ▁দুধ ▁গুলো ▁দেখে বিচারক ▁ওর থা ত ▁গরু ▁গুলার ▁মধ ে ▁এতো ▁পতি ভা ▁থাকলে ▁তোর াই ▁মা সু ▁রান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভ িন য় ▁কর ▁সুদ ু ▁সুদ ু ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এভাবে ▁ও পো মান ▁করছ ▁কেন এই ▁জাতীয় ▁মাগি ▁নারী ▁এবং ▁মাগ া ▁উপ স্থাপ ক দের ▁জন্য ▁দেশটা ▁খানকি ▁প ট ্টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে । ▁কি ▁বি শ ্রী ▁নায়ক র ং পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শেষ ▁করলি ▁রে ▁মাগী । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় ▁রং পুর ▁আরে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁লজ্জা ▁লাগে ওর ▁চে হ েরা ▁কুওার ▁পু টক ির ▁মতন ▁শাল ী ▁গাঁজা খোর ▁ওরে ▁দেখতে ▁গাঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁নাই ▁শো ষ াইয়া ▁মু তে ▁জাজ দের ▁অবস্থা ▁ঠিক ▁সেই রকম । মান ্না ▁স্যার ▁বে ঁ চে ▁তাক লে । হি জ রা ▁শাকিব ▁হিজ রা ▁হয়ে ▁তাক তো ▁কখনো ▁নিজেকে ▁সো পার ষ্ট ার ▁দাবী ▁করতে ▁পারতো ▁না । বা স্তব ের ▁সাথে ▁মিল ▁আছে , ▁আসলে ▁এ ▁ধরনের ▁মহি ল ারা ▁পতিতা দের ▁চেয়ে ▁খারাপ , ▁পতি তারা ▁তো ▁কোন ▁না ▁কোন ▁সম স্যার ▁কারনে ▁পতিতা ▁হয় , ▁আর ▁এই ▁সব ▁মহি ল ারা ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁চরিত্র ▁খারাপ ▁করে , ▁এই ▁ধরনের ▁বউ ▁নিয়ে ▁জিবনে ও ▁সু খ ী ▁হওয়া ▁যায় ▁নাএই ▁খানকি মাগী ▁রে ▁ল্যা ং টো ▁ছবি ▁না ▁দিতে ▁বল লা ▁বলেন ▁নে কেট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খাই বো ▁খানকি মাগী ▁র ান্না ▁ই ন্টার ভিউ ▁জেনে ও ▁পাগল কোন ▁বলদ ▁চোদা ▁এডি ট ▁করছে ▁এটা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁বছরের ▁ভাই গ ্না ▁ও ▁ভাল ▁এডি ট ▁করতে ▁পারে , ▁মনে ▁হয় ▁মোবাই ল ▁দিয়া ▁এডি ট ▁করে ▁সিনেমা ▁বানাইছে , হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁একটা ▁সিনেমা , ▁কা হী নি টা ▁ভাল ▁ছিল ▁এডি ট ▁আর ▁অভিনয় ▁বাজে ভাই ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিলে ▁কি ▁চুদে ▁নাকি ▁আপনাদের ▁কে স্ক ুল ▁লাই ফে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দিতাম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁তবে ▁হ নু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হ োক ▁বিচারক ▁দের ▁ভাব ের ▁চো ▁নে ▁নিজেকে ▁পুরাই ▁বোকা ▁দা ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁আরে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব নাম ▁ফারিয়া ▁টার িয়া ▁আর ▁কয়েক ▁না টকি ▁আছে ▁যা দের ▁নাম ▁বলার ▁প্রয়োজন ▁মনে ▁করছি ▁না । ▁ও নাদের ▁নাটক ▁দেখে ▁এখন ▁ক লে জ ▁পড় ু য়া ▁কিছু ▁নির ্ব োধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যা দের ▁নাটক এর ▁একটাই ▁বিষয় ▁যা ▁হল ▁বা বু ▁বে বি ▁মার্কা ▁প্রেম । ▁তারা ▁এমন ▁ভাব ▁চোদ ায় ▁বাপ রে ▁বাপ । প্র ভা ▁মাগিরে ▁না ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হত । আমার ▁মনে ▁হয় ▁পরিচালক কে ▁খুশি ▁করে তে ▁দেহ ▁দিয়ে ▁তাই ▁এই ▁প্র ভা ▁মাগিরে ▁না টকে ▁নেয় । চোদা ▁খ াবে ▁এমন ▁কোন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আ ছো ▁শুধু ▁চোদার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁যোগা যোগ ▁করো ▁আমি ▁সব ▁ভাবে ▁চুদে ▁মজা ▁দিয়ে ▁থাকি ▁যেমন ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁রিয়ে লে ▁ও ▁চুদি ▁তোমার ▁ভ োদার ▁র স ▁আমি ▁বের ▁করে ▁দিবো ▁তুমি ▁যেমন ▁করে ▁চাই বে ▁ঠিক ▁তেমন ▁করেই ▁চুদ বো ▁তোমার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০ ▁গো পন ▁থাকবে ▁তোমার ▁কোন ▁খ তি ▁করা ▁আমার ▁কাজ ▁না ▁শুধু ▁মজা ▁দিবে ▁মজা ▁নিবে ▁এমন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁এ সো ▁মজা ▁করি ▁কল ▁মি ▁ই মু ▁আছে ▁সব ▁কুকুরের ▁ছা ওয় ালের ▁মত ▁আচ র ন ▁করতেছে ▁। ওর ▁দ ুদ ু ▁তে ▁ধন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দুধ ▁দুইটা ▁ছাড়া ▁অার ▁কিছু ▁নাই । ই ভা না ▁পাছা ▁আর ▁দুধ ▁গুলা ▁জো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থি লার ▁ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , তাই ▁সেক্স ▁বেশি , ▁ও নাকে ▁আফ ্র িকার ▁নি গ ্র ো ▁ছাড়া ▁ঠ ান্ ডা ▁কোর তে ▁পারবে ▁না তোদের ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁টা ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁উচিত ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগী ▁তর ▁পর্ দার ▁স স ম্প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জাতির ▁সামনে ▁লে ংটা ▁হইয়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁তবে ▁ইসলাম ▁ও ▁পর্ দা ▁সম্পর্ কে ▁কিছু ▁বলিস ▁না ▁কারণ ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁তোর ▁কোনো ▁ধ ার ণা ▁নাই বিচারক ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাকে ▁তো ▁গাঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগছে ছে লে ▁বা ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারকদের ▁কে ▁ভর ার ▁সময় ▁অব শ্য ▁নি রা প দ ▁ক ন্ড ম ▁ব্যবহার ▁করবেন ▁না ▁হলে ▁এই স ▁হওয়ার ▁সম্ভব না ▁আছে ▁কারণ ▁উ ভ য় ▁পুটকি ▁মারা ▁পা টি । ▁ভাই ▁কারো ▁কি ▁শ বনম ▁ফার িয়ার ▁রে ট ▁জানা ▁আছে ▁মানে ▁এক রা তের ▁জন্য ▁কত ▁নেয় ▁আর কি । ▁জানা ▁থাকলে ▁জানা বেন ▁প্লিজ । ▁আমি ▁কিছু ▁করব ▁না । ▁আমি ▁একটা ▁বিদেশ ী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো । ▁তার ▁জন্য । ▁বে চ ারা ▁ই দ ানি ং ▁খুব ▁সেক্স ▁অনু ভব ▁করে । ভাই ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁মিথি লা ▁মাগি ▁কে ▁নিয়ে সালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁সি খে নাই ▁ফ ো কি নির ▁পোলা ▁লুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চা ▁মাইয়া বিচারক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা এখানে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ লু ▁ফি ল্ম ▁দেখ ছে ▁ওই ▁খানকির ▁নাকি ▁আবার ▁আসছে ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁তাকে ▁বাঁচ ায় ▁করতে ▁কোন ▁জগ তে ▁আছি ▁রে ▁ভাই আমার ▁বালের ▁জাজ ▁জাজ ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁বুঝ তো ▁মজা ▁যদি ▁এমন ▁হতো ▁ওদের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁করল !
▁অনেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁এসে ছিল ▁অনেক ▁ভাইয়ের া ▁এভাবে ▁করে ▁কাউকে ▁না ▁করে ▁সরা স রি ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁করলে ▁কি ▁হত !
▁কিন্তু ▁বালের ▁জাজ ▁গুল ু ▁জে বা বে ▁অই খানে ▁তাক লে ▁তা প্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম । ▁তাহলে ▁কাউকে ▁আপ মার ▁করলে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বুজ ত । ▁এই ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানেন ▁পি লি চ ▁বলেন দুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁বয় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদার ▁জায়গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পুটকি ▁মারি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুতিয়া ▁শো ▁এর ▁অডি শন ▁আর ▁তে ▁হয় ▁একটা ▁রো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চুতিয়া ▁শো ▁এর ▁অডি শন । ▁সালা ▁জাজ ▁দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ওরা ▁মান ব ▁জাত ীর ▁শ্রে ষ্ঠ ▁এবং ▁স্ব য় ংস ম্প ূ র্ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন । চে নে ল ▁আই ▁এর ▁পরিচালক ▁গাজা ▁খাইছে ▁না ▁হলে ▁এরকম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁বালের ▁বিচারক ভাই ▁এই ▁কান কির ▁পুল ারে ▁বিচারক ▁কে ▁দিছে ▁ওই ▁সাল ারে ▁কয় ▁জন ▁ছি নে তুর ▁মায়ের ে ▁তুই ▁পুটকি ▁মারি স ▁সালা ▁দাঁ ড়ি ▁ওয়ালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁নাকি ▁বিচারক । পুর ুষ ▁ও ▁মহিলা ▁বিচারক ▁গাঁজা খোর এটা তো ▁অভিনয় ▁বাস্তব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গো ▁লাই গা ▁মেয়েদের কে ▁এইরকম ▁হই তে ▁হয় ▁কত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছেলেরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদা ▁শো তে ▁গিয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপমান ▁করছে ফার িয়ার ▁পাছায় ▁লাথি ওই ▁শালা ▁শালি রা ▁কবে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খানকি ▁মাগীর ▁পুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁আর ▁বোন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি । যত ▁পাগল ▁ছাগ লে ▁দেশটা ▁ভরে ▁গেছে মাদার ▁তোদের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় । ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁পুটকি তে ▁ডি মের ▁থ ি রা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁নিজেদের ▁চি হারা ▁কখনো ▁আয় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ সানাই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা ও দ ূ র ▁প পি ▁শালি ▁পতিতা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ্যা ▁মাগি খানকির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হর ফ ▁কে ▁বে ং গ াইছে , ▁জারজ ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্ছারা সানাই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁পতিতা তরে ▁আ ড় ং ▁দুধের ▁ক ম্প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁চিন্তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফি লিম ▁বানাতে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁নায় োক ▁কি ▁নাই কা ▁তবুও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ ্জ ▁করবে ▁না । ▁এই ▁বেশ্যা ▁গুলা ▁সব ই ▁নষ্ট ▁করলো । খ নি কের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তোরে ▁চো ▁দে ▁কোন ▁ডাক ্ত ার ▁এ ▁তোরে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁উচি ৎ ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ারের ▁জন্য ▁জুতার ▁মালা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদির ▁পোলারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁বন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায়িকা ▁হল ?
▁ওর ▁সোনার ▁মধ্যে ▁নুনু ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ লেও ▁ওর ▁তে জ ▁কম বেনা । ▁কাদের ▁অভিনয় ▁নেয় !
▁সব ক টা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ারের ▁মতন ▁ব্যবহার হ ট ▁সেক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জে ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগীর ▁পোলা ▁ছবির ▁শুরু তে ▁এ ড । ও রা ▁নিজের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ওরা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লেন ▁ওরা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চুর ের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মাণ ▁করা ▁শি খে ছেন ▁বাট ▁সম মাণ ▁দিতে ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথি লা ▁একজন ▁পতিতা । পতি তার ▁মুখে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁না বালের ▁নায়ক মাদার ▁চোদ ▁বান্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টাকে ▁মাছ ুদ ▁রানা ▁বানাই য়া ▁ফেল ুন বিচারক ▁দু ▁জনের ▁পুটকি ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ভালো হ বে । খানকি ▁আর ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বিচারক । মনে ▁হচ্ছে ▁অই ▁জায়গায় ▁আমি ▁থাকলে ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মার তাম ▁শি ওর ভাই ▁রে ▁ভাই !
▁ফা হ মি ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ভাই ▁এদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁তাদের ▁হি স্ট ্রি ▁জাই না ▁তারপর ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁পরা ম র্ শ ▁দিলাম । ▁যত ্ত সব ▁আবাল চোদা ! হা গল ের ▁দল কুকুর ের ▁লে জ ▁ ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁সো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধু নিক ▁যু গের ▁খানকি বাল ▁টিপ নি ▁ফারিয়া ▁খানকি ▁আ চুদা ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁ক ুকু রে ও ▁চুদ বে ▁নাহ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁টক শ োর ▁কুওার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আসল ▁পতিতার ▁সন্তান ম ম ▁কে ▁একটা ▁পতিতার ▁মতো ▁লাগে । ▁অভিন য়ের ▁চেয়ে ▁চোদার ▁জগ তে ▁গেলে ▁বেশি ▁নাম ▁কা মা বে ▁মাগি । ▁সব ▁কয়টা ▁আবাল ▁বিচারক !
▁ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগী ▁আরেক টা ▁মুসলমান ▁ভা তার ▁ধরে ▁নে বে ▁ওর ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান কী ▁ছেলে ▁তোর ▁মুখে ▁য ুতা ▁মারি ম ালা উন দের ▁টার ্গে ট ▁থাকে ▁ইসলামের ▁বদনাম ▁করা তরে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁তরে ▁নিয়া ▁বাজ ারে ▁বিক ্র য় ▁করা ▁উচিত মাগ ীর ▁দুধ ে ▁গজব ▁পর বে ▁। গর ুর ▁দুধের ▁চেয়ে ▁বড় । গ রু ▁ফেল ▁খাইছে । মাগ িরে ▁বু ধা । শ ুক রের ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ওর ▁বু ধা ▁চাটা তি ▁হবে । কাউয়া ▁কাদেরের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগি মাদার ▁চোদ গুলা ▁সব ▁পাগল এরা ▁কি ▁বিচারক ▁নাকি ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁দার ি ▁টা ▁ওয়ালা ▁পাগলের ▁বাচ্চাকে ▁হবে ▁আবাল ▁রানা মাগির ▁লজ্জা ▁শরম ▁নাই ▁তার ▁জ ম্ম ▁ঠিক ▁নাই ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁এই ▁বাইন চুদ ▁মাসুদ ▁রানা ▁এ রে ▁পাইলে ▁আগে ▁জুতা পিটা ▁করতাম সবাই ▁লাই ন ▁ধর ো ▁মাগী ▁কে ▁খাওয়ার ▁জন্য নায়ক ▁কে ডা ▁সালা ▁তে লি সা মা ত মাগ িরে ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়া ▁আস ▁তার ▁নিচ ▁ত াল ায় ▁ক লা ▁গা ছ ▁তি মু আর ▁শেয়ার ▁তর ▁মার ▁ভ োদার ▁বি তর ▁শেয়ার ▁কোর ুম ▁তর ▁মায়রে ▁চুদি ▁উ ওর ▁দে ▁তর ম ায়রে ▁চুদি সব ▁গুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছিলো ▁বিচারক পাগল ▁বলে ▁নায়ক সা উয়া ▁রানা । ▁ভি ন্ন ▁ক ায় দায় ▁টাকা ▁ইন কাম ▁চল তাছে নেক ্স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভু টকি ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁আর ▁ক ালা ▁মা ▁গ ি ▁মম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক্স োদা ▁দুই ▁শালার ▁অ ন্ড কো ষ ের ▁সাথে ▁পা থর ▁বাই ধা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দেয়া ▁হবে কী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁কয় ▁কে জি ▁করে ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করি ছ । আমি ▁কে জি ▁নি ব । ▁তোর ▁দুধের ▁পা য়ে শ ▁খেতে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করে । ওই ▁হালার ▁পুতেরা ▁তোরা ▁কি ▁বালের ▁জাজ ▁রে তারা ▁আমার ▁শা উয়ার ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিছে ▁সব ▁গুল ারে ▁চুদি মাগি টারে ▁কেন ▁জে ▁পরি ছ াল াক ▁রা ▁নেয় ▁বুজি ▁নাএই ▁শালা ও ▁সেই ▁দের ▁একটা দেশে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলেই ▁এইসব ▁রিয়ে লি টি ▁শো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ▁পার ছে !
▁স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পারলে ▁সেটা ▁দেও , পাগল ▁চুদা ▁জাজ হে ডার ▁বিচারক ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা সানাই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পারছি ▁না ▁এখানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখা ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁আ চোদা ▁শো ▁সব ▁জাজ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লা তি দিয়ে ▁পাল াই ▁দেয়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকেই ভা না ▁আপ ুর ▁পাছা ▁টা ▁জো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁করবেন ▁না । ▁মুসলিম ▁দেশ । ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চাকে ▁পাব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দিন বিচারক দের ▁মায়ের ে ▁বাপ আরে ▁শালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখলে ▁দেখ ▁না ▁দেখলে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁কমে ন স ▁করিস ▁কেনো কোন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরিচাল না ▁করছে ▁আবাল পুর ুষ ের ▁নাম ▁শুন লে ▁ময় ুর ীর ▁মাস িক ▁ছু টে ▁যায় মাগি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বাবার ▁টাকার ▁এম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু টিক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয়না ▁কত ▁খাইতে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চলে না সব গুলি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জয় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গ ুলার ▁একজন ▁ভি উয়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁কম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ই ন্টার ভিউ ▁নি বেন ▁চিন্তা ▁করি নি ▁এমন ▁পতিতা কে ▁হাই লাই টে ▁না ▁এনে ▁এমন ▁পতিতা কে ▁জে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয়তো ▁সানাই ▁এর ▁পে ই জের ▁পোষ্ট ▁গুলা ▁দেখেন ▁নি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ওর ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিতে ন ▁না ▁সানাই ▁চাই ▁অপে ন লী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ রী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ই ন্টার ভিউ ▁আর ▁কোন ▁ইউ টু বার ▁না ▁নিলে ▁ভালো ▁হয় সবাই ▁যে ▁হারে ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা চ্ছে ▁আমি ▁চিন্তা ▁করছি ▁তোমরা ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খ ালে ▁মাছ ▁চা ষ ▁করবো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠ িন ▁হইছে ▁ভাই ▁মাদার চোদের ▁আরো ▁বলার ▁ছিল ▁বাইনচোদ ▁পে ত ্ন ীর ▁মতন ▁শালা ▁ ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হইছে ▁বিচারক ▁বাইনচোদ পরিচ ালক ▁গরু , এরা ▁চার টাই ▁বা স্টার ্ড । খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াইয়া ▁মুরি ▁বি জ াইয়া ▁খাওয়া মু ▁মান ুস রে ▁অপমান ▁করা ▁ছারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স নাম াইয়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কাম ▁পাওয়া ▁যায় ▁না .
▁খালি ▁বেশ্যা ▁গ িরি ▁করে বল ের ▁ভিডিও সান িত ারে ▁নাই কা ▁বানাই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বানানোর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদার ▁কাম এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভির ▁মাঝে ▁ডিস ▁লাইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আসল ▁মাদারচোদ আসলে ▁দোষ ▁টা ▁এদের ▁না ▁!
▁দোষ টা ▁হলো ▁কি সু ▁ফালতু ▁?
▁ক নড ম ▁কো ম্প ানির ▁যারা ▁অধ িক ▁মুনা ফা ▁লাভ ▁করার ▁জন্যে ▁নি ন্ম মানের ▁প্ লা স্ট িক ▁ব্যবহার ▁করে ▁যার ▁কারণে ▁ক ন্ড ো মের ▁মাথা ▁অধ িক ▁তা পে ▁ন রম ▁হইয়া ▁ফু টা ▁হয় ▁যার ▁ফ লে ▁প ৃ থিব ীর ▁বুকে ▁আসে ▁এদের ▁মতো ▁কি সু ▁?
▁আ ব ▁ াল ওই ▁স ালি ▁জাজ ▁মোবাই ল ▁নিয়ে ই ▁তো ▁সারা দিন ▁পড়ে ▁আছে বিচারক ▁দের ▁আচ রণ ▁গরু ▁ছাগলের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এসব ▁প শু ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তর ▁নিচ ত লা টা ▁ব ারা ▁নি ব ▁মাগি ▁সানাই একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ▁আর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁ওরা ▁সব ▁পাগল পু লিশ ▁যে ▁কত ▁মাদার ী ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁জে ▁একটা ▁বেশ ্ বা মাগি ▁তা ▁ভালো ▁করে ▁বুঝলাম আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁হে ডার ▁বিচারক ▁থাক ▁আর ▁কিছু ▁বলবো ▁না ▁আমি ▁তো ▁ভ দ্র ▁ছেলে মেয়ে টি ▁একটা ▁মাল ও কে ▁কুওা ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁তাহলে ▁ভার ্ জি নি টি ▁ভা ঙ বে পরিচ ালক ▁গাজা ▁খাই লো ▁না ▁আমি ▁গাজা খ াই লাম ▁, ▁সত্য ▁ ঘ টনা ▁না ▁তুলে ▁এই টার ▁শেষ ▁দিলেন ▁কিভাবে ▁, ▁আসল ▁অপ রা দি ▁কোথায় ▁গেলো এই ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁গুলার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁লাগবে ▁নিজের ▁যোগ্যতা ▁নয় ▁অন্য দের ▁কী ▁যোগ্য তার ▁মা প ▁দেবে গ রু ছ ুদা ▁সাকিব বা ও ▁মিথি লা ▁কে ▁নিয়ে ▁ভাবে ই ▁না ▁তুই ▁মিথি লার ▁চুদার ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চা ষ ▁তাই ▁রা গে ▁এই ▁ভিডিও ছি ঃ ▁জ ঘ ন্য ▁জানোয়ারের ▁মত ▁ব্যবহার । এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই এই ▁বান্ দির পুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচারক ▁হই সে । মা স্ত ানি ▁লাগ াই সে ▁বান্ দির পু লায় । তোর ▁চুল ▁দেখ স স । তুই ▁বিচারক ▁হই সোস ▁আবার ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিলে ক্ট ▁করস । শালা । ▁আর ▁মম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দিতে ▁চায় ছিলাম ▁না । ন তুন ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁বস ছে ▁যে । যোগ ্য তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁সম্মান ▁পাইলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি সব ▁শালা ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁রে ▁ভুলে ▁গেছে ▁ওরা ▁এক সময় ▁নতুন ▁ছিল ▁এ পি সো ড ▁দেখে ▁মুখ ▁খারাপ ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না ▁স রি ▁গ াই সম মু ▁কত ▁জনের ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁তার ▁কনো ▁খবর ▁বা ▁হিসাব ▁নেই সাথে ▁মাগী ▁দুই টাও ▁আছে যারা ▁মাসুদ ▁রানা ▁প্র োগ ্রা ম ▁টি ▁ও পে ন ▁করেছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁নাকি ▁সালারা ▁ছাগল । দুই দিন ের ▁অভিনেতা ▁অভিনেত্রী ▁কে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে । এক জন ▁ছাড়া ▁বাকি ▁বিচারকদের ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁ভাব ▁আছে ম ফি জ ▁রং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁পুর মান ▁ম ফি জ রা ▁সারা ▁জীবন ▁ম ফি জ ▁থাকবে ▁খানকির ▁দুধ ▁কেটে ▁পু টি ▁মাছ ▁দিয়ে ▁ঝ োল ▁করে ▁খা বো মি তি লার ▁চাইতে ▁বেশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ওই ▁চুল ্লা ▁খানকির ▁পোলারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁করার ▁চে য়ারে ▁ব সি য়েছে ▁সালা ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা সব চেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁বিচারক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা নায়ক ▁এর ▁জন্য ▁শাবনুর ের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ .
▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁নায়ক ের ▁কারনে ▁এখন ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁না .
▁এ ▁মাগির ▁দুধ ▁গুলি ▁বে কু ▁দিয়ে ▁পি টতে ▁হবে ▁হাতে ▁দিয়ে ▁হবেনা গো প নে ▁চুদা ▁নে লে ▁ফোন ▁কর ▁আমি ▁শ াকি ল ▁ম মু কে ▁আমরা ▁চুদে ▁দে ব্ ্ ্ ্ ▁চুদে ▁ব োদা ▁ফা টিয়ে ▁দে ব । প্র থ ম ▁দেখলাম ▁বাইনচোদ রে ▁কে ▁ও শালা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টানো ▁উচি ৎ । ▁তারা ▁খুব ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । ▁বের ল ▁ফার ি হার ▁বে টকি ▁মার্কা ▁চেহারা ▁আর ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁আমার ▁গা ▁জ্বলে । প্র তি যোগ ীদের ▁ক ন বে ন্স ▁না ▁করতে ▁পারলে ▁বিচারকের ▁চে য়ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁রে ▁শালারা । শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এইসব ▁ছবি ▁বানিয়ে ▁আমাদের ▁মুসলমান ▁দের ▁বদনাম ▁করেছে ▁।
▁আমি ▁ভারতীয় ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ের । ওরে ▁পতিতাল য়ের ▁মেয়ে ▁রে । ▁তর ▁বাপ ▁কই টা ▁তর ▁মা ▁জে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর ৷ তুই ▁একটা ▁মাদারচুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তোকে ▁গালি ▁দিলে ▁গালি কেই ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁ন টির ▁পুলা । বল দ ▁নায়ক ▁জা য়ে দ ▁খান । মাগি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে সম ালো চিত ▁মানে ▁যে ▁জনপ্রিয় তা ▁না ▁এই ▁মুর ্খ ▁মাগিরে ▁কে ▁বুঝ াবে বালের ▁জাজ ▁বালের ▁শো ▁গা ঞ ্জা খোর ▁জাজ ▁শালা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁আপনারা ▁এসব ▁শো ▁তে ▁না ▁য াইয়া ▁নিজের ▁ক্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মাজ িক ▁যোগা যোগ ▁মা ধ্য ম ▁ইউটিউ বে ▁তুলে ▁ধরে ন ▁এস বে ▁য াইয়া ▁অপমান ▁হওয়ার ▁দরকার ▁নাই খানকির ▁পোলারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ংরা ▁নো বেল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁করলো ▁তারপর ▁নো বেল ▁দুই ▁বাংলা য় ▁হিট ▁হলো ▁তারপর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চিনে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পাছায় ▁মুখ ▁ ঢ ু কিয়ে ছে । ▁সালমান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হিদ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ ঘৃ না ▁করে । চে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁পতিতা ▁দের ▁ই ন্টার ভিউ ▁নি চ্ছে বেশ ্যা ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তোকে ▁বলছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দো ন ▁আছে ▁কেন ▁মো মো রে ▁আর ▁ফার িয় ারে ▁ওর ▁ধ োন ▁দিয়া ▁ছ োদা বি ▁স োন ▁তো গো ▁বেটা ▁দুই ▁ট ারে ▁কেউ ▁চে নে ▁না ▁তো গো ▁বাড় ী ▁কই কথা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ওই ▁মেয়ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁পাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাং গ ালী ▁না ▁উ গ ান্ ডা ▁থেকে ▁আগ ত দের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পোলাপ াইন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ▁মতো ▁আবার ▁মানুষকে ▁প চ ায় । ▁আবাল তুর ার ▁মারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্গা পন হায়রে ▁প্র ভা ▁মিনিট ▁সেক্স ▁তাও ▁আবার ▁ধন ▁মুখে ▁চু খে ফা হ মি ▁খা ংকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ্ধ ে ▁টা ▁লাথি ▁মার মু । ▁আর ▁শ বনম ▁মাগি ▁আর ▁মম ▁মাগি ▁তোদের ▁দুই ▁জনের ▁হো গা ▁দিয়া ▁একটা ▁বাশ ের ▁বাগ ান ▁ ঢ ুকা মু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁কি ▁ফা জ লামি ▁টি বেল ▁ওরা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার লী ম হা নায় কের ▁ছবিতে ▁ডিস লাইক ▁দেয় ▁খা ড়া ▁খা টা শের ▁বাচ্চারা মাস ুদ ▁রানা ▁কোন ▁সোনার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড় ী ▁ও য ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি না ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁নিজে ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁মাদারচোদ ▁রে ▁লাগে টা ▁কেমন ▁শালা ▁চোর ▁দুইটা ▁মাগির ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাই গ ্যা ▁আসছে ▁বাইনচোদ মাগী ▁তোরে ▁হো টে লে ▁নিতে ▁চায় ▁মাগী এই ▁সব ▁ফালতু ▁মাগি দের ▁কেন ▁আপনি ▁আপনার ▁শো ▁তে ▁বস ালে ন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপনাকে ▁দিয়ে ▁এইটা ▁আশা ▁করি নাই য শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হালার ▁পো ▁হালা ছাগল ▁মেয়ে মাদারচোদ ▁নাটক ▁না ▁করে । ▁মাগির ▁দালালি ▁করলে ▁ভালো ▁মানা বে মাগ িরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানির ▁কাম পাগল ের ▁বাচ্চারা ▁এ ▁কি ▁নাটক ▁বানায় টা কা ▁পাই য়া ▁মেয়েটা ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে গে কে ▁ল িক ▁ছে ▁দুধ ▁দেখে ▁ধন ▁থা ড় াই গে জা জ ▁মাল ্টি মি ডিয়া ▁ভ ং ▁ধরে ছে ▁তারা ▁পি য়ার ্স ▁ব ্র স না নের ▁ল ুক ▁আর ▁ড ্যান িয়ে ল ▁ক ্রে ই গের ▁এটি টি উ ড ▁ওয়ালা ▁মাসুদ ▁রানা ▁হা জ ির ▁করবে । ▁সেই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁খো ঁ জার ▁দায়িত্ব ▁দিয়েছে ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁প্রা প্ত ▁ড িরে ক্ট র ▁ক্র াই ম ▁থ ্রি লার ▁স্প েশ ালি স্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আহমে দ ▁ফা হ মি ▁রে ক র্ ড ▁তে ই শ বার ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁মন োন ীত ▁অভিনেত্রী ▁জাক িয়া ▁বার ী ▁মম ▁এবং ▁ডে ব্য ু ▁মুভি তেই ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁ছি নি য়ে ▁নেয়া ▁শ বনম ▁ফারিয়া কে । ▁বাকি ▁দুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁বান্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চি নি ▁না । ▁ক্ষমা প্র ার ্থ ী । ▁অথচ ▁এই ▁ম হার থ ীদের কে ▁তাদের ▁বিচার ▁কাজ ▁চাল ানোর ▁আগে ▁হো ম ওয়ার ্ক ▁করার ▁জন্য ▁ইউটিউ বে ▁এ মি টি ভি ▁রো ডি সের ▁চ্যানে লে ▁ধরে ▁সাবস্ ক্রাইব ▁কর িয়ে ▁দিয়েছে । ▁এরকম ▁মা চোদ ▁রানা ▁র ▁অডি শন ▁দেখে ▁আমার ▁স্য ানে মা ▁দেখার ▁সাধ ▁মি টে ▁গে সে । ▁ভাই ▁রে ▁হলি উ ড ▁গ ্রে ড ের ▁সিনেমা ▁বানা বি ▁বলে ▁মাই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অডি শন ▁সি স্ট ে ম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শিখ ▁সারা ▁প ৃ থিব ীতে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হাল চা ষ ▁করার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিলে ▁মে ই সি ▁উই লি য়াম স ▁কখনো ▁আর িয়া ▁স্ট ার ্ক ▁হতো ▁না ▁সুপার ব ্যা ড ▁এ ▁ডে ব্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স্ট োন ▁একদিন ▁গিয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ড ▁এর ▁জন্য ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না । এই ▁বিচারক ▁দের ▁গরুর ▁সাতে ▁বে দে ▁ ঘ া স ▁দে উয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বিচার ▁মতে সালার ▁শাকিব ▁পাগলের ▁গো ষ্টি ▁শাকিব ▁সালায় ▁হলো ▁পাগল ▁আর ▁ওর ▁ছবি ▁যারা ▁দেখে ▁তারা ও ▁পাগল এতো ▁দিন ▁মাগি গো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তাম ▁ওরা ▁দি ▁বাইন ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেই খা ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব ন ▁খা ডা স ▁গুলা ▁চ্যানেল ▁আই ▁পাইছে ▁কোথায় তরে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগির ▁বাচ্চা পর ী মনি ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁মাগি এই ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ দের ▁দিয়ে ▁হাল চা ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রিচ ের ▁ভা ম্ পার ▁ফল ন ▁ফ লিয়ে ▁আর ▁সেই ▁ম রিচ ের ▁পে স্ট ▁বানিয়ে ▁তাদের ▁ত লায় ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হউক ▁কি ▁কথায় ▁কনো ▁ভে জাল ▁আছে ! পতি তার ▁আরেক ▁নাম ▁মিথি লা ক নড ম ▁ছি ড়ে ▁যে ▁গুলার ▁জন্ম ▁হয় ▁সেই ▁গুলা ▁ই ▁এই ▁রি য় ালি টি ▁স োর ▁বিচারক ▁হয় । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক রা ▁ইন্ডি য়ান ▁বিচারকদের ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারেনা ▁কিভাবে ▁পার ্টি সি পে ন্ট ▁এর ▁ব্যবহার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অভিনয় ▁জানেনা ▁আবার ▁আসছে ▁এখানে মা ং গের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স্ব প্ নে ▁চোদে ▁মা ং গের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াইছে । ▁তোর ▁ভোদা ▁ছু তে ▁চায় ▁মানুষ সাল ারা ▁গান জা ▁খাইয়া ▁মুভি ▁বানায় সালার ▁পরিচালক ▁হিন্দু ▁তাই ▁এই ▁বাজে ▁নাটক ▁হয়েছে , ▁তারে ▁জো তা ▁মারা ▁ও চিত মাগির ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় মাগি ▁তুই ▁কোন ▁মায়ের ▁মেয়ে ▁তুর ▁মা ▁কোন ▁পর জ ায় ের ▁মাগি ▁স ালি ▁রে ং ড় িক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তো গো রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ ▁ধরনের ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁দিয়া ▁মাসুদ ▁রানা ▁খু জ তেছে ম ম ▁তোমার ▁জন্য ▁আ তা ▁গা ছে ▁তো তা ▁পা খি ▁ড ালি ম ▁গা ছে ▁কাউয়া । ▁সারা ▁শরীর ▁ফ র্ সা ▁তোমার ▁ক ালা ▁কেন ▁শা উয়া । ▁কাজ লের ▁ভাই ▁বা বুল ▁রে ▁সাথে ▁নিয়া ▁লই তি ▁হে ▁খুব ▁ভালো ▁এসব ▁পারে । ▁ন ডি ▁মাগীর ▁পুল ারা । জা জ গুলো ▁দেখলে ▁ইচ্ছে ▁মতো ▁থা প্র াইতে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জাজ ▁হয় ▁আই ▁ড ো ন্ট ▁নো সব ▁কুকুর ▁আর ▁শ ুকুর কে ▁বস াইছে ▁বিচারক ▁সালা দের ▁পেলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ▁ফ কিন্নির ▁বাচ্চ াকি ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁এ ▁কুত্তা ▁দের কে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ▁এ ▁সমাজ কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিচ্ছে ▁অ সা মাজ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বালের ▁রানা মাদার ▁চোদ ▁মুভি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নে কা চুদ ি ▁তোমার ▁স্বামী ▁তোমাকে ▁চুদ বেনা তো ▁অন্য জন ▁চুদ বে । যারা ▁ডিস লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁সব ▁বলদ ▁মাদারচুদ মন ▁চায় ▁ওর ▁মুখে ▁পায় খা না ▁করি শ খ , অ ভ িন য় জ গ তে ▁এসেছে ▁শ খ ▁করে !
▁এসে ▁নিল য়ের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! সেই ▁শ খ ▁করেই ▁নিল য় কে ▁বিয়ে ! বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খের ▁শ খ ▁হল ▁নিল য় কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ! শ খ ▁এ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তোমার ? য াই হ োক ▁তোমার ▁ ন্য াকা মো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে । অ ত এ ব , তুমি ▁ভুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছেড়ে ▁দেয়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো সো না ▁যেন , তাহলে ▁অন্ত ত ▁আমি ▁তোমার ▁এই ▁ ন্য াকা মো ▁ক ন্ ঠ ▁শো না ▁থেকে ▁ব ঞ ্চ িত ▁হ ব । ধন্যবাদ ▁। স ানি তা ▁এখন ▁পতিতা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জানি ▁কারণ ▁পরি ছ ালক ▁ওকে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়ে ত টা ▁সু টিং ▁দেক লাম মাগী ▁সা গী ▁আজ ▁কাল ▁বিচারক খানকি পোলা তুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল । কুত্তা আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবালের ▁বাচ্ছা ▁আবাল ▁প ূ টকি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বাচ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হইছে ▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁বুঝলাম না ▁নাটকের ▁ম ডে ল রা ▁কিভাবে ▁সিনে মার ▁ম ডে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দের ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর বার ▁মতো ▁সাহস ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বোকা ▁চোদা ▁সব ▁বিচারক বিচারক দের ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দেই ▁হালার ▁ন ডির ▁পোলা গুলো ▁যাক গে ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠ েলে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁! ওরে ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁ইং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পারি স ▁না । ▁আম ের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বাংলা ▁বলে ▁কি ▁নিজের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চেষ্টা ▁করছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি নাল ▁মাগী দের ▁জন্য ▁বাকি ▁মেয়েরা ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । পুর ো ▁মাগী ▁একটা জুতা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁ভাই ▁ ৷ ▁শুয়োরের ▁জাত দের ▁পিটা এটা ▁নায়িকা ▁নাকি ▁সা উয়ার ▁মাথা মাগ িরে ▁কে ▁আন চে ইসলাম ▁নিয়া ▁ফ ান ▁করিস ▁না ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা .
▁এগুলো ▁তো ▁আবাল ▁মনে ▁হচ্ছে জ ুই ▁বালের ▁কথা ▁শুন লেই ▁শরীর ▁জ্বলে , বির ক্তিক র মানে ▁দা ড় াল ▁যে ▁বরি শাল ের ▁মেয়েরা ▁এই ▁রকম ▁মাগী ▁হয় !
▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগী দের ▁বরি শাল ▁থেকে ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ভার ্জিন ▁হতে ই ▁পারে ▁এতদিন ▁পথ ▁ভুল ▁করে ▁সবাই ▁গোয়া য় ▁ঠ া প াইছে ▁.
▁স ৃ জ িত ের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁সে ও ▁কি ▁পথ ▁ভুল ▁করে ▁গোয়া য় ▁ঠ া প ালো ▁নাকি ▁আসল ▁পথ ▁চি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূ র্খ চুদ ারা ▁করেছে ▁অভিনয় , দুর ▁খানকি ▁মাগী । বিচারক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁মাল ▁ফারিয়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নিজের ে ▁অনেক ▁ভাব তা চে ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁কর তাছে । ▁আসলে ▁তার ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করেছে । ▁আবার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁মাল ▁আছে ▁ফার িয় ানি পু ▁স াকি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁কনো ▁ছবি ▁ভালো ▁কনো ▁অবি ▁নয় ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁মেয়েদের ▁সর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জিব নে ▁বহ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চো হ োগা ▁মারা ▁সারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!
▁তোদের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁।
▁আল্লাহ ▁কি ▁তোরে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁।
▁আর ▁জে ▁ভিডিওটা ▁করলে ▁সে ও ▁কিন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁নাহ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁জে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শো তে ▁আ নে । ▁দুর ো ▁খানকি ▁খানকি ▁খানকি ▁মাগী ▁ম গী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গুলার ▁স্বপ্ন ▁ভে ঙ ্গে ▁দিল ▁শো টি । ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁জন্য ▁শত ▁শত ▁ছেলে ▁অপমান িত ▁হল । ▁মান হান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য়ারা । ▁আবার ো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জাজ আর ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁পতি ত লায় ▁নিয়া ▁দে উ বো কা চোদা ▁শালা ▁বিচারক এসব ▁আবাল ▁নায়িকা দের ▁চুদা চুদ ি ▁পরিচালক ের ▁ছবিতে ▁অভিনয় ▁করার ▁সুযোগ ▁দিয়েছে ▁চল চ্চ িত্র মাদার চুদ িরে ▁চ িন ছি ▁বাট ▁মাদারচুদ টারে ▁চি না লাম ▁না সা উয়ার ▁গান বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রাজ ্জ াক ▁বা ▁সালমান ▁শাহ ▁ত ৈ রি ▁করুন । ▁যত ্ত ▁সব ▁আবালের ▁দল শু য়ারের ▁বাচ্চারা !
▁এই ▁জন্যে ▁সবার ▁উচি ৎ ▁বাংলাদেশের ▁এইসব ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁শো ▁এর ▁এডি শ নে ▁না ▁যাওয়া । ▁থ ার ্ড ▁ক্লা স ▁সব ▁জাজ ▁দিয়ে ▁বালের ▁শো ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । দাড়ি ওয়ালা ▁সাল ারে ▁আর ▁লাই কা ▁দুই টারে ▁ধ ইরা ▁বা শি ▁ডে ট ▁ফেল ▁গা ঞ ্জা ▁খা ওয় াইয়া ▁থা পর ানো ▁জাই তো ▁তবে ▁ভালো ▁হই তো মাদার ▁চোদ রা ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তোদের ▁মতন ▁নি চু ▁মনের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খোর ▁সাল র ▁এত গুলা ▁বাশ ▁দিলেন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নিচ ত ালা ▁মানে ▁কি ম য় ুরী ▁না ভি টা ▁ভ োদার ▁মতো ই ! এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হিরো ▁আলো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার , ▁মিডিয়ার ▁জ গত ▁টা ▁মাগি ওদের ▁বিচারকদের ▁কে ▁চুদার ▁দরকার ▁।
▁আর ▁যারা ▁অডি শন ▁দিতে ▁গিয়ে ছে ▁তাদের ▁ও ▁।
▁পাগল দের ▁কাছে ▁যাবে ▁ক্যান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভক্ত ▁। প ভা ▁তো খানকি তার ▁অনেক চ ূ দার ভি ড ী ও দে খা য ায় তাকে পরিচ ালক কি তাকে নি য়ের াত কা টাই শ বনম ▁ফারিয়া ▁মম ▁এরা ▁কেমনে ▁বিচারক ▁হয় ▁এদের ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁জগ তের ▁অভি জ্ ঞ তা ▁কত ট ুক ুন ▁ছি ঃ ▁ল জ্ জার ▁বিষয় । ▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা । নাম ▁ও ▁জানিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চার । ই তা ▁নাকি ▁বিচারক । য ত্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ াক ায় । চ ্য ানে লের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বিচারকদের ▁কাছে ▁দয়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দিবেন ▁প্লিজ । ▁ফের দ ৌ স ▁স্যার ▁প ূ র্ণ ি মা ▁ম্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড । ▁বালের ▁রানা ▁চরিত্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারকদের ▁অন ুষ্ঠ ান ▁প্রচার না ▁করতে ▁গিয়ে ▁আপনাদের ▁চ্যানেল টার ও ▁সম্মান ▁রাখ লেন ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা !
▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক ! কি ▁বালের ▁জাজ আ লা ▁হিজ র ার ▁বাচ্ছারা ▁বাল ▁ছ িরো ও রা ▁সব ▁জাজ ▁খানকির ▁বাচ্চা বিচারক দের ▁ব্যবহার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চাচ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁একদম ▁পার ফে ক্ট । ▁ক চ্ছ প ▁তার ▁মাথা ▁বের ▁করতে ▁পারে নাই .
▁তাই ▁ভার্জিন ▁না ▁বেশ্যা ▁তা ▁দাদা বা বু ▁বুঝতে ও ▁পারে নাই .
▁এখানে ▁দুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পাগলা যারা ▁প্র কা শে ▁হত্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁কঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁এত ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁কোন ▁দিন ▁কারো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতিবাদ ▁করি নি । ▁ভাল ▁ভাষায় ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে না । ▁তাই ▁নিজের ▁মন কে ▁শ ান্ত না ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁বা ধ্য ▁হলাম । ▁কেউ ▁পার বেন ▁ওর ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ ্গে ▁মধ্যে ▁আগু নে ▁পো রা ▁লাল ▁হয়ে ▁যাওয়া ▁গরম ▁র ড ▁দুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে । ▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিবেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁মরে ▁যায় ▁প্র শ্ বাব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁সারা ▁জিব ন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছেলের ▁সাথে ▁য ৌ ন্য ▁সং গম ▁করতে ▁না ▁পারে । ▁অপ ার েশন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খেয়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁নয় ▁নর মাল ▁ভাবে । ▁তাহলে ই ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খানকি ▁মাগি ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আয় ▁তোরে ▁আমি ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁দিমু । ▁ভারত ▁থেকে আমি ▁পর্ দা শীল ▁মহিলা ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁অই ▁মহি লার ▁মত ▁পর্ দা শীল ▁দেখি ▁নি । ▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নিজের ▁মুখ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ুম ▁না । আমার ▁হালার ▁গর ের ▁হালা ▁অ গল । ▁তরা ▁বন্ড ▁বা হি নির ▁দল । তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পুটকি ▁মারি । বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হাই রে ▁পতিতা ▁এগুলো ▁সব ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ডি সির ▁খবর ▁প্রকাশ ▁করেন । ▁লুচ্চা ▁ডিসি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ারের ▁তো ▁খারাপ মাদার চ দ কা মরুল ▁রি ফা তের ▁মায়ের ে ▁আজকে ▁চোদি ছ িক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা মালপুর ের ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ▁কইরা ▁দি ছস এই ▁মাগি কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার সালার ▁সোনা ▁কা টার ▁দরকার খানকির ▁পোলারে ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দার িয়ে ▁দেক লো স বার ▁আগে ▁মিন্নী ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক । থা হ লে ▁ই ▁সব ▁সত্যি ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে । এই ▁ধরনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁প্রশাস নের ▁লোকের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সাধার ন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্তি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদা স ▁স্যারের ▁দো শ ▁নাই ▁সাল ী রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আপ নাদের ▁কয়েক টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁ম িন নী ▁প্রথ মে ▁বুঝতে ▁পারেনি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন রম ালি ▁হবে ▁তার ▁জানা ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁তার ▁ভাব না ▁ছিল ▁ধরে ▁বুঝি ▁হ ুম কি ▁ধ া ম কি ▁দিবে । কি ন্ত ূ ▁যখন ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁শুরু ▁করলো ▁ম িন নী ▁কিন্ত ূ ▁থ ে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে ▁কিন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদার ▁পাগল ▁সব ▁হালায় ▁ধন ▁গু টিয়ে ▁ভাগ ছে ▁একজন ও ▁সাহস ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খুনি রা ▁ছাড়া । একটা ▁মেয়ে ▁এনে ▁দেন ▁হালা ▁গো ▁বলবো ▁আমি ▁আগে ▁যাই ▁হালা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্তা ▁চোদা ▁জা তী সব ▁আবাল গুলো ▁তাক িয়ে ▁তাক িয়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ানির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এত দিন ▁কিভাবে ▁চল ল ▁মাগীর ▁পোলা এ ▁শালার ▁গুষ ্টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁নুসরাত ▁আমার ▁বোন ▁হতো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নিজ ▁হাতে ▁ফাঁসি ▁দিতাম ?
▁মিন্নি ▁হল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফাসি ▁ছাই হাল ারা ▁সব ▁মে য়াদ ▁উত্ত ির ্ন ▁গাজা ▁খাইছে বে হা য়া ▁মহিলা ▁পর্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁সকল ▁হি জা প ী ▁নারী দের ▁অপমান ▁করলো । মু ন্নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ োন ▁পুলিশ ▁দরে না ওর ▁নুনু ▁কেটে ▁দাও শাল ারে তো ▁দেখা য াই ▁অর্ জি নাল ▁একটা ▁মা তাল তোদের ▁ধো নে ▁ই ট ▁ঝ ু লিয়ে ▁রাখা ▁দরকার শাল ী ▁মিন্নি রে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁মান নীয় ▁স্প িকার । হ ারে ▁বাং গালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছ ার ▁দেওয়ার ▁মা জে ▁এক ▁নাম্বার । ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দর লো ▁না ?
▁কেন ▁এত ▁বয় ? খানকি দের ▁জন্য ▁অফি স ▁পার ্ক ▁গুলো ▁অভ ায় ার ণ ্য ▁উঠে ছে । ▁আরো ▁কত গুলো ▁ভ ুদা ▁পার ্টি ▁আছে ▁লোক চ ক্ষ ুর ▁আ ড় ালে ▁যে গুলো ▁কখনো ই ▁ভাইর াল ▁হয় ▁না । এই ▁কুকুর ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়ে ▁গ ুর ানো ▁হউক শালা ▁বদ মা শ ▁মাগি ▁দালাল ▁পতিতা ▁লে ন টা হারা মির ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁দেয় ▁না ▁দেখে ই ▁এরা ▁সমা জে ▁এতো ▁নয় ▁নি চু ▁কাজ ▁করার ▁সুযোগ ▁পায় । ▁এমন ▁আইন ▁চাই ▁যে ▁শিশু ▁ধর শন ▁কর লেই ▁ফাঁসি । ▁ ৷ ▁একটা ▁মা ▁বাবার ▁ছোট ▁শিশু ▁কে ▁ও ▁কো লে ▁নি রা প দ ▁মনে ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁এদের কে ▁হত্যা ▁করা ▁যায় ▁তাতে ▁পাপ ▁নাই । ▁আমিন । ▁ডিসি ▁তো ▁পারেনা ▁শালার ▁স্ লো ▁মো শন ▁ওরে ▁কল কা তার ▁হার বাল ▁খা ওয় াইতে ▁হবে ▁আর ▁হে ত িরে ▁ট্র স ▁ট্র স ▁করে ▁মারতে ▁হবে এই ▁মেয়ে টি ▁কে ▁ডাক ্ত ার ি ▁চ িক িত ্ সা ▁করা ▁হক ▁ ঐ ▁দিন ▁কে ▁ওরা ▁সাথে ▁সেক্স ▁করছে ▁। মি নি ▁শাল ী ▁হচ্ছে ▁একটা ▁মা ঘ ী সালা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত মিন্নি ▁হলো ▁মে ▁নামের ▁কল ্য ংক আমি তো ▁এক ার ণ ে ▁বলে ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ই ▁তো ▁বেয়াদব ▁দুর্ নীতি বাজ ▁এবং ▁ ঘ ুষ খোর ▁শালারা এদের ▁মতো ▁বদ ▁লু চ্ছ ার াই ▁পার ্ কে ▁গিয়ে ▁প্রেম িক ▁প্রেম িকা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় । এটা কে ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁বলা ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ওর ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত গু দের ▁নে শা । ▁একটা ▁ফু টো ▁আর ▁দু টো ▁ল্যা ও ড়া । ▁মাগীর ▁দোষ । জ রিত ▁মানে ▁জরিত ▁সালা ▁কল গার ▁মাগি ▁জরিত ▁দেখলাম ▁তাতে ▁বুঝলাম ▁সব ▁দোষ ▁মিন্নির ▁রিফাত ▁জে তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁যায় ▁নি ▁ক লে জ ▁গে টে ই ▁দার িয়ে ▁ছি ল্ ▁তাকে ▁জোর ▁করা ও ▁হয় ছিল ▁ ৷ এই ▁জানোয়ার ▁অধ ্য ক্ষ ▁ও ▁অ সি ▁সহ ▁সকল ▁অপরাধ ি কে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁এনে ▁কঠিন ▁সা জার ▁বে ব স্থ ্যা ▁করা ▁হউক আর ▁কোন ▁ত াল বা হা না ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁জানোয়ার ▁গুলোর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি চোদা ▁দিয়া ▁কিসের ▁বিচার ▁চায় ▁বুঝলাম ▁না ▁আর ▁ভিডিও ▁টা ▁এই চ ডি ▁সা উন্ড ▁থাকলে ▁বেশি ▁মজা ▁পাওয়া ▁যেত ওই ▁হালার ▁পুতেরা ▁আমিন ▁ধর ▁দোষ ▁করেছে ▁পরিবার ের ▁মানুষকে ▁জানোয়ার ▁বানিয়ে ▁এখন ▁কান্না ▁চোদা ও যে ▁সব ▁শালারা ▁জ ড়ি তো ▁সবাই ▁রে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা হ ক ▁মিন্নি ▁ও ▁অা স লে ▁মাগি ▁জড়িত সালার ▁বি ছা ▁কা টি ▁দেয় কি ▁বালের ▁নিউজ ▁করছে ▁এসব ▁দেশটা ▁কে ▁রো হি ঙ ্গা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন । এত গুলা ▁মানুষ ▁দা ড় ানো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁এ লো না ▁নোংরা ▁মিন্নি ▁ব ারে ▁ব ারে ▁নয়ন কে ▁না ▁ধরে ▁রিফাত কে ▁ধর লে ▁সে ▁হয়ত ▁বেচে ▁যেত কুত্ত ায় ▁চোদে ▁রাস্তা ▁ ঘ া টে ▁হা সে ▁চোদে ▁বি লে !
▁জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁চোদ তে ▁গিয়ে ▁গ ি ট্ট ু ▁লাগ াইছে ▁বাল ে । ▁সন্তান কে ▁মান ুস ▁না ▁বানিয়ে ▁জানোয়ার ▁বানাই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান্তি ▁কা ও কে ▁কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হয় স্যার ের ▁দোষ ▁দি বি ▁কেমনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁তে ঁ তুল ▁দেখলে ▁কার ▁জি বে ই ▁না ▁জল ▁আসবে ▁তা ছাড়া ▁তোর ▁যা ▁বডি ▁স্ট ্রা ক চার ▁জ ব ্বার ▁জিনিস ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তোরে ▁খেল ানো ▁যাবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁লই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জানিস ▁স্যারের ▁সংসার ▁আছে ▁তুই ▁কেনো ▁দুধ ▁খা ওই য়া ▁স্যার কে ▁মা তাল ▁বানিয়ে ▁উল্টা ▁স্যার কে ▁রে প ▁করলি ▁ভিডিও তে ▁যা ▁দেখলাম ▁স্যার ▁তোরে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উল্টা ▁স্যারের ▁উপর ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উঠ তে ▁ছি লি ▁যাই হ োক ▁কারো ▁সংস ারে ▁অ শ ান্তি ▁করার ▁আগে ▁বি বেক ▁খা টানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁মহিলা ▁কারো ▁মা ▁হতে ▁পারে ▁না ▁সত্যি ▁কার ের ▁গর্ ভ ধার ি ণ ী ▁মা ▁কখনো ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষের ▁বাস ায় ▁কাজ ▁করে ▁খায় ▁নোংরা মি ▁করেনা ▁বেশ্যা ব ৃ ত ্তি ▁করেনা । ব দম াই শ ▁বান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মাগ িরে ▁আর ▁মাগির ▁পুল ারে ▁এই ▁দুই টারে ই ▁ডিম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দেওয়া ▁হোক । ভিডিও ▁দেখে ▁তো ▁স্প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এটা ▁সত্য ▁তো ▁এতে ▁আবার ▁তদন্ত ▁সুদ ানোর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চো তের ▁ভাব ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁কাজ টা ▁শালার ▁বেটা ▁আসলেই ▁করছে । কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁ফাঁসি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁এখন ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মারা ▁যা ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাতে ▁স স্তি ▁পাক মাদার ▁চোদ ▁মিন্নি রে ▁তুই ▁বিয়া ▁করবি ▁তাই ▁মন নির ▁সা ফ ট ▁করছ । বালের ▁তদন্ত ▁করবে মাদার ▁চুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মিথ্যা ▁বা দি সালা ▁বাটপার ▁চেহারা ▁দেক লেই ▁বু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁লুই চ চা ▁বদ ▁মাই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগলের ▁মে ল ান টি ▁নাম্বার ▁মাগী ▁ও ▁চি টিং বাজ । এই ▁মাদারচোদ ▁জনগণের ▁কি ▁সে বা ▁করবো জুতা ▁মার ▁মাগির ▁চা ওয়াল রে হালার পো ▁মিথ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কুলা ▁ল ংগার ▁বাচ্চাকে ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁তুই ▁একটা ▁কুকুর ▁তোকে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁এত ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ময় লায় ▁চাটা ▁দেও ▁কি ▁করে শালার ▁পুত ▁নিজে ▁আকাম ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে । ▁হাই রে ▁বাংলাদেশ চুদির ▁পুত েরে ▁বানানো ▁হোক ওই ▁মাগির ▁এতে ▁হাত ▁আছে ▁নিশ্ চিত মাগি ▁মজা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডিসির ▁মাল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আরও ▁অনেক ▁জন ার ▁তুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মাল ▁আউট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দোষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদার ▁ভিত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ্ব াল াইয়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখলে ▁দোষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভাব ▁চুদ াইয়া ▁কান্না ▁করো ▁মানুষ েরে ▁দেখা ও ▁একজন ▁জীব ন্ত ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছো ▁তার ▁কষ্ট ▁কত টুকু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁খুনি ▁তোদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই মাগি ▁সার ের ▁দোষ তো ▁অা ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চাকরি ▁যাবে ▁স্বামীকে ▁রেখে ▁অন ন্য ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁হল ই ▁দ্ বি তীয় ▁মিন্নি শালা ▁তর ▁মা কে ▁ছ ুদ ি এই ▁লুই চ্ছ ার ▁ফাঁসি ▁চাই দ রা খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এমন ই ▁আস ছি সালা ▁আবার ▁মুখ ▁দেখায় ▁কেমনে । ক ান কির ▁পোলা কে গো ▁সবার ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার । ▁কিভাবে ▁মেয়ে টাকে ▁আগুন ▁দিয়া ▁পু ড় াইয়া ▁মারছে । ▁ঠ ন্ডা ▁মাথায় ▁কিভাবে ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ▁পারে । লুচ্চা ▁প্রশা সন শালা ▁তুই ▁পড় তেই ▁তো ▁পারি স ▁না ! মিন্নি ▁নামের ▁পুরুষ ▁বি লা স ী ▁এই ▁বেশ ্য ারে ▁থ ার ্ড ▁ডি গ ্রি ▁দিলে ▁সব ▁ত থ্য ▁আয় নার ▁মতো ▁পরি ষ্কার ▁হয়ে ▁যাবে । ▁ ঐ ▁বে টির ▁মাল ্টি প্ লা গ ▁মার্কা ▁পর কি য়া ▁আর ▁য ৌ ন তার ▁বলি ▁হলো ▁এই ▁রিফাত সালার ▁দু শ্ চ রিত ্র অ জ্ ঞ ান ▁হা ওয়া ▁এগুলো ▁সব ▁নাটক ▁এই ▁খানকি ▁মাগী রে ▁রাস্তায় ▁ফাল াইয়া ▁সাধার ন ▁জনগন ▁মিলে ▁চোদা ▁উচিত ব গা ▁ফ ুরি ▁ডি ▁সি ▁সাথে ▁ছ ুদা ▁দেয় । ▁তোর ▁মতন ▁বেশ্যা ▁ন ড় ির ▁কারনে ▁আজ ▁সমাজ ▁টা ▁নষ্ট ু ▁হয়ে ▁গেছে ▁তুই ▁রে ন ডি ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁ছ ারে ▁র ▁ক ন ▁দো স ▁নাই ▁তাহলে ▁দো স ▁তোর ▁ব োদার নি শ্ চ য় ই ▁এখানে ▁বিএনপি ▁জামা তের ▁বড় ▁হাত ▁আছে ▁তাড়া তাড়ি ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁প্রশাস ক ▁কার ্য াল য়ে ▁আকাম ▁কু কাম ▁দেশ ▁কত ▁উন্ন ত ▁হয়েছে ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখা বি ▁সাংবাদিক ▁মিডিয়া ▁আ স্তা ▁খানকির পুত ▁তাদের ▁কারণে ▁আজ ▁এই ▁দ শা ▁দেশের ▁আকাম ▁কু কাম ▁তদন্ত ▁করবে ▁শি য়াল ের ▁কাছে ▁মুর গী ও কে ▁টাকা ▁রো জের ▁টা ▁কাম ল ারে ▁দুই ▁বেলা ▁খা ওয় াইয়া ▁পরে ▁চোদ ানের ▁কাম ▁চোদ মার ানির ▁মাগি । এক ▁কাজ ▁কই রে ন ▁পুরো ▁ভিডিওটা ▁চ্যানে লে ▁দিয়ে ▁দেন । ▁ ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁নাই । ▁সালার ▁নি ও জ ▁চ্যানে লেও ▁সরা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দেয় । ভিডিও ▁ফুটে জ ▁থাকার ▁পরও ▁এই ▁কুত্তা টা ▁এভাবে ▁বাইরে ▁বি চ রণ ▁করছে । ▁বালের ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁করবো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চোখে ▁দেখা ▁ ঘ টনা ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে জুতা ▁মার ▁হাল ারে মাগি ▁ব ুর খা ▁খুল মিন্নি ▁মাগি টার ▁ন ম্বর ▁আসামি ▁হওয়া ▁উচিত কু লা ঙ ্গার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আই ▁সব ▁মাগি ▁গো ▁পতিতাল য় ▁রাখা ▁উচিত লুচ্চা ▁শালা এই ▁শালি ▁আসল ▁খুনি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁রিফাত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছিলো ▁তখন ▁এই ▁মিন্নী ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁হা ট ছিলো ▁এই ▁আসল ▁খুনি ম জা ▁কর ▁শালি খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হ ুম ▁ধরা ▁খাই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জায় । মাদার ▁স োদ কে । ▁আর ▁ ঐ মাগি কে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সারা ▁বাংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হক এই ▁বেশ্যা দের ▁আগু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত তর ▁বাড়ি ▁কই বে ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বাচ্ছ াইন ▁মিন্নি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁নাকি ▁যে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তুলে ▁ধর লি না । জানো য়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁বাহির ▁করা ▁হোক বর গ ুন ার ▁সব ▁পুরুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগি কে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তাও ▁মো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এক ▁মাদারচুদ ে ▁কয় ▁লাখ ▁টাকা ▁হার ছে ▁ওরে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা ব ারে ▁কথা ▁বলে ▁নিয়া ▁আসছে ভ ন্ড টা ▁শুধু ▁মাগি বাজ ▁নয় ▁মনে হ য় ▁নে শা খোর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কেমন ▁করে ▁হে লে দু লে ▁কথা ▁বলছে । ▁এখানে ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁লু চ্চ াক োন ▁বালের ▁বিচার ▁চাও । ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স্য ারে ও ▁পাইছে ▁বাহ ▁ভাই । ▁পর্ নো ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁বস ছেন ▁দেখি ▁প্র মো শন ▁ভাই ▁প্র মো শ নের ▁আস ায় ▁চোদা ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ময় নার ▁মার ▁ভ োদার ▁চি পার ▁গ ন্ধ ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ভাল ▁করে ▁চু ▁দা চুদ ি ▁কর উ চিত ▁শিক্ষা ▁হবে ▁খুন ীদের ▁কাউকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁কেটে ▁মারা ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁মারার ▁আগে ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চিন্তা ▁করবে ▁এবার ▁থেকে । ▁প্রত্যেক দিন ▁খুন ের ▁খবর ▁কো থা ও ▁না ▁কো থা ও ▁বাংলাদেশে । ▁খুন ের ▁যেখানে ▁শাস্তি ▁থাকবে ▁একমাত্র ▁সেখানে ই ▁খুন ▁বন্ধ ▁হবে । তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁মরে ▁জা মালপুর ের ▁মাটি কে ▁কল ঙ ্ কম ুক্ত ▁কর ▁তুই ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগি ▁কে ▁পাবলিক ▁কেনো ▁দো লাই ▁দিচ্ছে ▁নাএই ▁শয়তানের ▁বাচ চ ারে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁দরকার লুচ্চা ▁বদমাই শ ▁চোর ▁বাটপার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে ▁আরো ▁অ জা না ▁কত কিছু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আরো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জানে ! সব ▁লুচ্চা মাগি ▁তার ▁মানে ▁জা মাই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দেশের ▁কি যে ▁হলো ▁টাকার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদা ▁খায় । ▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি । স্যার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁নিজ ▁ই চ্ছ ায় ▁স্যার ▁এর ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি । ▁কেন ▁তোর ▁স্বামী ▁তোকে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ্ দা ▁তোর ▁ভোদা ▁ঠ ান্ ডা ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁চোদা ▁খাওয়া ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁এভাবে ▁গো প নে ▁আর ▁কত বার ▁চোদা চ ৌ দি ▁কর চি লি । ▁জাতি ও ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁আবার ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁। সালার ▁ধ নে ও ▁জর ▁নাই । ▁ঠিক ▁ভাবে ▁চুদতে ও ▁পারে ▁না । খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁নুনু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হউক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সাহস ▁না ▁পায় ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা এই ▁খানকির ▁ছেলের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফাল ায় ▁দেখ সালা ▁লু চু ▁মিয়া শু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শের ▁জে লা ▁প্রশাস ক আপনি ▁প্রমাণ ▁করার ▁কে ▁আপনার ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কা ▁ফাই জ লামি ▁চুদ ান মি নি ট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভাব ▁ভ ুদা ছ ▁!
▁মো রাজ দি ▁একটু ▁এখানে ▁সেখানে ▁চুদি ▁হে তেও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ োন ▁জে ▁কা জের ▁বু য়ারে ▁চোদে ▁তাতে ▁কোন োদ োস । নাই রি ফাত ▁মর ার ▁আগে ▁দিন ▁রা তের ▁বেলা ▁নয় নের ▁সাথে ▁ছিল ▁ওই ▁খানকি মাগী ▁সে খান ▁থেকে ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁খানকি মাগী ▁ওর ▁মা ▁একটা ▁খা ঙ ্ কি ▁ছিল ▁এজন্য ▁ওর ▁মেয়ে ▁এইরকম ▁হইছে ডিসি ▁একটা ▁পা টা হ ্যা ▁তদন্ত ▁কইরা ▁বাল ▁ফাল াইয়া ▁খ ালে ▁নাম াইয়া ▁দি বা !
▁সেটা ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শ াক ▁পরে ▁এতদিন ▁জুয়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রেখে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সামনে ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁ওর ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁তো লেন । ▁দেখলেই ▁কেমন ▁বেশ্যা ▁বেশ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগির ▁ফ ুলার ▁বো ই রে ▁ছু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁সোনা ▁কেটে ▁জ ুল াইয়া ▁রাখ বার ▁উচিত ▁লুচ্চা ▁সালায় ▁বলে ▁ডিসি । যারা ▁ওকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদের কেও ▁জবাই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চা ▁ফির াইতে ও ▁গেলে ো ▁না মিন্নি র ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শাল ির ▁সব ▁কিছুই ▁মিথ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ওকে ▁বিয়ে ▁করবি ▁নাকি ▁সালা এই ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা তারি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খেয়ে ▁খুশি ▁হয়ে ▁বলতেছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁খানকির ে ▁শাহ বাগ ▁মো ড়ে ▁এনে ▁নে শা খোর দের ▁দিয়ে ▁প্রকাশ ্যে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ । শালা কে ▁জা মাই ▁আদ র ▁করেন হায়রে ▁মাগী ! ফা সি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গো খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভো ▁আগে ▁ফা টানো ▁দরকার ▁। চুদির ▁প োর ▁প্রকাশ ্যে ▁পা সি ▁দে তাহলে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !
▁করছ ▁ভুল ▁শ িকার ▁করলে ▁তো ▁বাচ ঁ তে ▁পার তি !
▁কতো টা ▁নিল র্ জ্জ ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা ▁আবার ▁কে মর ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে শালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থাকি ও ▁নাকি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁বির োধ ী দ ল ▁এডি টিং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফেলে ▁সেটা ▁দিয়ে ▁গ ্রে প্ত ার ▁করে ▁ফেলে । ▁দেশ টার ▁একে ব ারে ▁শেষ ▁করে ▁দিল ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ংশ ▁সাংবাদিক েরা ▁দায়ী । এই ▁মাগীর ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁ই ব লিশ ও নাকে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্যান ▁দিলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁যাবে ▁লুচ্চা ▁এক ট ান য়ন ▁মারে ▁চুদি ▁ও ▁কে ম োন ▁মা স্তান ▁দেখ তাম ▁জ োদ ি ▁দেশে ▁থাক তা ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ভাবি ▁জ োগ দি ▁এ ▁সো ব ▁মা স্তান ▁দের ▁চুদার ▁জন ো এসব ▁মহিলা ▁নামে ▁কল ঙ ্ক । ▁নিজের ▁অপরাধ ▁ধরা ▁পর ছে ▁দেই খা ▁এখন ▁কত ▁কিছুই ▁বলবে । ▁শালি ▁বে স্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ং গের ▁বে টি ▁নে শা ▁করে ▁তা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁শালি ও ▁জড়িত ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারে ক ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চাকে ▁জার ো জ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা বাংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হর লি ▁দোষ ▁নাই ▁ক লি ▁দোষ ▁হয় ▁তুমি ▁চুদা ▁দাও ▁তাতে ▁দোষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁তার ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল লা শ ▁দেখতে ▁চাই ▁সালা ▁দের ল জ্জা ▁হয় ▁নিজেকে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নি র্ম ম ভাবে ▁কুপিয়ে ▁জ খ ম ▁করছে ▁আর ▁সব ▁হিজ ড়ার ▁দল ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তাছে কেন ▁এ ▁সম্পর্ কে ▁সংবাদ ▁প চার ▁করবেন না ▁লুচ্চা ▁ডিসি যে ▁বল লো ▁এ ধর নের ▁ডিসি ▁মানুষের ▁কি ▁সে বা ▁দিবে ▁এ সাল ারা ত ▁আছে ▁সোনার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বাস তো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁ওর ▁মা ▁জানে ▁ওর ▁আসল ▁বাবা ▁কে ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁তুই ওর ▁বিচি ▁কেটে ▁দিন । ▁সালা ▁গ ান্ জা খ ুর । ▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মা তাল ের ▁মতো । সা ংবাদিক ▁ভাইয়ের া ▁আপনারা ▁মনে ▁করেছেন ▁বাংলার ▁জনগন ▁ভ োদ াই ▁আসলে ▁তা ▁না ▁যেখানে ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁লীগের ▁পার ্টি ▁অফি স ▁সেখানে ▁পুলিশ ▁সব ▁ধরনের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্খ লা ▁বাহ িন ীর ▁লোক জন ▁থাকে ন ▁এতদিন ▁তারা ▁কি ▁করেছেন ▁আর ▁সব ▁দেশে ▁জুয়া ▁খেলা ▁চলে ▁আর ▁কে লা বে ▁সমস্যা ▁নাই এই সালারে ▁চাকরি চিত ক রা হ ্য ক দুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দুই ▁মাগি ▁একটি ▁নতুন ▁আর ▁একটি ▁পুর ন ▁তোদের ▁ভাই ▁বোন ▁নেই ▁মাগি রা ? ধ ো নের ▁কথা ▁বলে সালা ▁বদমাই শ আ স্ তে ▁আস্তে ▁আওয়ামীলীগ ▁কুকুর দের ▁সব ▁ক ুক মো ▁ফাঁ স ▁হবে ▁সামনে এসব ▁খানকির ▁পোলারা ▁আবার ▁আইনের ▁লোক ▁ওদের ▁মায়রে ▁চুদ িব র গু না তে ▁মানুষ ▁থাকে না ▁থাকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছেলেরা ▁সব ▁হিজ রা এক ▁বেশ ্যার ▁দেশে ▁ব সা বাস ▁করতে ছি ▁আমরা । বাল আ ধা ▁ ঘ ন্ টা ▁ধরে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হাত ▁মারার ▁পরও ▁ধন ▁দা ড় ▁কর াইতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁ল ী লা ▁করলো ▁হা ▁হা ▁হা হারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁করছ ত ▁মেয়ের ▁কিছু ▁হয়নি ▁হালার ▁পো য়া ডিসি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জ নে ই ▁খানকির ▁পোলা । সালার ▁যত ▁সম্প ত ্তি ▁আছে ▁সব ▁বাজে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খা ংকির ▁পোলা ▁তাও ▁আবার ▁স িকার ▁করেনা কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোরা । সালার ▁পুত ের ▁চেহারা ▁এবং ▁কথা বার ্তা ▁প্রমাণ ▁করে ▁সে ▁লুচ্চা মি ▁কর চে এই ▁বদমাই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁লীগ তুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জানে ▁না ▁কেন ▁ফাসি ▁দেই বো কা ▁চোদা ▁তুই কাউয়া ▁কাদের ▁বলবে ▁ওরা ▁চুদা চুদ ি ▁করেনি ▁শুধু ▁কুলা কু লি ▁করেছে তুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁নুসরা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদারচোদ । ▁নুসরা তের ▁জল ন্ত ▁দেহ ▁দেখে ▁তোর ▁চোখে ▁পানি ▁আসি নি । খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কাদের ▁নিয়ে । মাদারচোদ চুত মার ানির ▁পুলা ▁কান কির ▁পুত ▁তুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বি শ জানো য়ার ▁গুলোর ▁ফাসি ▁হক ▁আমিন চু প ▁থাক ▁খান ্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছেলের ▁কথ াক ুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোলারে মিন্নি র ▁ব্যাব ারে ▁নয়ন ▁এর ▁কনো ▁দোষ ▁ছিলো ▁না ▁মিন্নী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁পতিতাল য়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁ওই ▁র ক মি ▁ব ডির ▁গ ঠ ন নাই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্যব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁কতো ?
▁সালা ▁কুকুর মাদার চুদ ▁ম িত ্তা ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ড ▁মাদার টে ক ▁মাদারচুদ পা ছ ার ▁উপরে ▁লাথি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁ম িন নি ▁খানকির ে ▁জবাই ▁করা ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জর াইয়া ▁ধ োর তি ▁দুই ▁একটা ▁কোপ ▁খাই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁চেষ্টা ▁করছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খুন ▁করাই ছো ত এরকম ▁মাগীর ▁পোলা দের ▁জন্যই ▁ধর্ষ ক েরা ▁ছাড় ▁পায় । বা ট পার ▁সালা মিন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম্প ট ▁ডিসি লো ক টা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ্র ▁জানোয়ার । তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হলি ▁না টের ▁গ ুরু ওর ▁মারে ▁চোদ খানকি ▁মাগি ▁কয় ▁কি ▁স্যারের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । এমন ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তাক িয়ে ▁দেখ লো ?
▁হায়রে ▁সোনার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁দুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাইকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হতো ▁না । অপ রাধ ▁অপরাধী ▁কোন টার ▁সমালোচনা ▁করবো না ▁শুধু ▁একটা ▁জিনিস ই ▁দেখতে ▁পেলাম ▁এখানে ▁এত ▁লোকের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এভাবে ▁নি র্ম ম ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জাতির ▁উপর ▁ধ িক ্কার ▁ছাড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী তু ▁জাতি মাদারচোদ ▁দুর্ নীতি বাজ ▁ ঘ ুষ খোর ▁হারাম খোর ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ কের ▁বাচ্চা ▁ধর্ষ ক ▁এখনো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁মর লো না য ুদ্ধ ক ালী ন ▁সময় ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ঠ ী ▁ভার তে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁দাদা ▁বা বু দের ▁সাথে ▁আকাম ▁কু কাম ▁করে ▁জারজ ▁সন্তান ▁জন্ম ▁নিয়েছে ▁আর ▁স্বাধীন তা ▁শেষ ে ▁সেই ▁জারজ ▁রা ▁দেশে ▁এসে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁সে জে ▁শ হী দ ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা দের ▁অব মান না ▁করে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁নাম ▁ব্যবহার ▁করে ▁সেই ▁ক্লা বে ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈ তিক ▁কা জের ▁কার খা না ▁গ ড়ে ▁তুলে ছে । ▁এ ▁হলো ▁খুনি ▁হাসিনা ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ঠ ীর ▁ন ীতি ম ালা ▁ও ▁রাজন ৈ তিক ▁কাজ ▁গু দের ▁ব্যাব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগী পতি তা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই !
▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গানটা ▁রি ফা তের ▁জিব নের ▁সাথে ▁পুর প ুরি ▁মিলে ▁গেলো !
▁একটা ▁বিশ্বাস ঘ াত ক ▁বেই মান ▁লুই চ্চা ▁লা ফা ঙ ্গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অা জ ▁জীব ন্ত ▁দুইটা ▁যু ব ক ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁করে ▁লা শ ▁হতে ▁হলো !
▁এখানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রিফাত কে ▁বাড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁ওর ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই । ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখেন ▁ওর ▁সামনে ▁ওর ▁স্বামীকে ▁কুপিয়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁ওর ▁দুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিয়ে ছিলো । ▁ও ▁একটা ▁মাগী বাংলাদেশের ▁কোন ▁বাহ িনী ▁এবং ▁ডিসির ▁উপরে ▁এবং ▁মন্ত্রী দের ▁উপরে ▁জনগণের ▁কোন ▁ভর সা ▁নেই ▁কারণ ▁তারা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখলে ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখলে ▁চু প ▁করে ▁থাকবে ▁বলবে ▁এটা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁ভর সা ▁শুধু ▁আছে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উপর ▁কারণ ▁তিনি ▁সব ▁সময় ▁বান্ দার ▁পাশে ▁থাকে ন শাল ারে ▁প ুই ত ালা ▁শালারে এই ▁মাগির ▁পুরা ▁পর িক ল্প না ▁মাগির ▁ব োদার ▁বি তরে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফুল ের ▁মত ▁জিব ন ▁ন স ট ▁করলো ▁মিনি র ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁বাস ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অফি সার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এজন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক্যামেরা ▁করেছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁স্য াল ুট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অভি সার ▁একটা ▁বাইনচোদ শাল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় নাই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো । কম ▁হলে ▁রাস্তায় ▁জন ▁পুরুষ ▁ছিল । ▁এ ▁গুলা ▁সব ▁হিজ লা । ▁হিজ লা ▁বললে ▁ও ▁কম ▁হবে । জুতা ▁মার ▁শালার েরি ফাত কে ▁মার লো ▁তোমরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খুনি দের ▁গ ্রে প্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মিলে ▁গ ন ▁ধ োল াই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভাগ ▁দিয়া ▁বিক ্র িরি ▁কর তি হালার ▁এ ▁ই ট ▁বান্ দা ▁হোক । বান চোত হালার ▁পুত রে ▁বিচি ▁থ ে ত লিয়ে ▁দে সালার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সালা ▁আবার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্তা ▁কোথায় মাদারচোদ ▁পাবলিক ▁শালারা ▁চোদ ন ▁মারছে ▁। এসব ▁জানোয়ার কে ▁পাবলিক ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁কারণ ▁যারা ▁সমাজ ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পাবলিক ▁এর ▁বিচার ▁করবে ▁তারাই ▁এসব ▁বাজে ▁কা জে ▁লি প্ত ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । সালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দিছে ▁শালি ▁মাগি এই ▁মাগীর ▁জন্য ▁দুই ▁জন কে ▁মর তে ▁হলো । সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শুধু ▁জর িয়ে ▁ধরে ▁থাকে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডিস িরে ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁খাওয়া এখন ো ▁কেন ▁ফাঁসি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁এসে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ওই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার । ▁ওরা ▁আইনের ▁নাম ▁করে ▁।
▁বে আই নি ▁কাজ ▁করে । ▁আর ▁ধরা ▁পর লেই ▁কিছু ▁জানে ▁না । এমন ▁ ঘ টনা ▁বাংলাদেশে ▁অহ র হ ▁ ঘ ট ছে ▁যা ▁আমাদের ▁দ ৃ ষ্টি গো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁লুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মাগিরে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁য দী ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তবে ▁এই ▁মাগিরে ▁জ নে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফেলা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁গেল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাকলে ▁তাকে ▁পিটাই ▁তা ম ▁শালার ▁হারাম ▁খোর যে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁সব ▁ক্ লিয়ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সেখানে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ারের ▁বাচ্চার ! এ গুলো ▁সব ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁পি ছু নে ▁ব্যা গ ▁ওয়ালা ▁ওই পি চ চ কে ▁দরে ▁ফাসি ▁ঝ ুল ানো ▁হক । এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁স ালে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম েরি ল ▁প্রথম ▁আলো ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্কার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁নো বেল ▁কমি টির ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁জানা বো এমন ▁লুচ্চা দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়া ▁জন্য শালার ▁বিচার ▁চাই । ▁পুলিশ ▁চুদার ▁টাইম ▁নাই ▁খানকির ▁পুল ারা ▁দেশটা ▁নিজেদের ▁মনে ▁করে আর ▁যাই ▁হোক ▁মাল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁একদম ▁চ্যা প টা ▁ডিসি ▁হালার পুত ▁খাইয়া ▁মজা ▁পাইছে যত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুরাই ▁দায়ী ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে । ▁এই ▁ভিডিও তে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁ওর ▁জা মাই রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁নাটক ▁শুরু ▁করলো ▁বাচ ানোর । ▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতেছে ▁আজ ▁তুই ▁মর বি । ▁বাংলাদেশে ▁এরকম ▁খা ং কি ▁মাগির ▁অভাব ▁নাই । ▁মাইয়া ▁জাত ▁বহ ুত ▁খারাপ । ▁এগ ুল ারে ▁ধরে ▁আগে ▁জে ন্ত ▁রাস্তায় ▁পুরা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বাকি ▁বিচার সালা ▁লু চ্ছ ার ▁ফাঁ শি ▁হওয়ার ▁দরকার সর ্ব প্র থ ম ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁নার ীর ▁কঠ োর ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁মনে ▁আমি ▁মনে ▁করি । সবাই ▁জুতা ▁মারো ▁এই ▁জানোয়ার ▁ডিসি কে ভিডিও তে ▁যে টা ▁দেখলাম ▁এটা ▁সত্য ▁এই ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বাচ্ছা ▁যে ▁আরো ▁কত ▁মেয়ের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁নেই ▁ঠিক ▁সালার ▁দেখতে ▁পুরো ▁সা ধু বা বা ▁এর ▁প্রকাশ ্যে ▁জবাই ▁করা ▁দরকার মাগি ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁বাচ্চার ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না । ▁খানকি ▁মাগি ▁চোদা চুদির ▁সময় ▁মজা ▁পাই ছো ▁আর ▁টাকা ▁পাই ছো ▁ ঐ ▁সময় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জা মাই ▁এবং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁।
▁আমি ▁মতে ▁দো গো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িকার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গো ▁দুই ▁জনের ▁।
▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ িরো চিত ▁চাই ▁লক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সামনে ▁। অ র ▁মেয়ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হালার ▁পুতেরা ▁স্যার ▁স্যার ▁চোদা স । ▁য াইয়া ▁শালার ▁গ ালের ▁উপর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা ▁মিনিট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মিনিট । ▁বাকি ▁মিনি টে ▁কি ▁হইছে ▁দেখলে ▁তুই ▁নিজের ে ▁ঠিক ▁রাখ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ▁মাগি ▁খোর লুচ্চা ▁চুদ ানির ▁পুলা এটা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বাড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছুই ▁বুঝি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নিয় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদা চুদ ি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলেদের ▁কি ▁চাক র ির ▁জন্য ▁অভাব ▁পড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁যারা ▁মজা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চায় ▁যা ▁ভাষায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারি না । শালা ▁কুত্তা ▁শালা ▁বান্ দির ▁পোলা ▁তার ▁মেয়েকে ▁কে ঊ ▁চুদে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদা ▁দোয়া ▁আবার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফাত ▁নয়ন ▁দুজন ই ▁একটি ▁নির্ দি ষ্ট ▁মাগীর ▁গু দের ▁প্রতি ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁পড়ে ছিল । ▁পুরুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র ্ষ া ▁এই ▁রকম ের ই ▁ভ য়ান ক ▁হয় ▁যা ▁মু ন্নী ▁মাগী ▁এবং ▁তার ▁সর্ব দা ▁পি চ্ ছিল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্বর ▁সেটা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেনি । ▁ফল ▁স্ব র ূ প ▁এই ▁ ঘ টনা । ▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁না ▁পেলে ▁নতুন ▁ল্যা ও ড়ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাকবে । ▁আপনাদের ▁কার ুর ▁সম সময় ▁যদি ▁ঠ া টিয়ে ▁বাঁশ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সুযোগ ▁স ন্ধ ানী ▁হয়ে ▁উঠ ুন । ▁সুযোগ ▁আসবে ▁চা ষ ▁করার । ▁নোংরা ▁দেশ ▁বাঁ ড়া । খানকির ▁পুল ারে ▁জ াল াইয়া ▁মার জনের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেয়া ▁উচিত ন য়ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁এখনো ▁মর নাই ▁কেন ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ই ▁বা ▁কেমনে ▁বেচে ▁আছে সালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হি ▁হি ▁হি ▁হি ▁সব ▁কিছু ▁সা জানো ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁তে ▁সেটা ▁কি ▁তুর ▁ভ ুত । ▁লুচ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নারী ▁লো ভি ▁শয়তান ▁জুতার ▁মালা ▁পরে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁সব ▁বি য়াদ পের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পরিবার ের ▁আগুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অস হায় ত্ব ▁হয়ে ▁ভে ং গে ▁যাচ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁সংসার ▁এই ▁বি য়াদ প ▁পুরুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁কঠিন ▁বিচার ▁হওয়া টা ▁খুবই ▁জর ুরি । স্যার ের ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেন ▁স্যার তো ▁তোর ▁সোনা ▁পাঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁মতো ▁বেই শ ্যা ▁মাগীর ▁কারণে ▁এরা ▁এসব ▁করতে ▁সুযোগ ▁পাই । বো কা ▁চোদা ▁পাবলিক ▁এক ▁জনের ▁সাথে ▁থাকতে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁কতো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁নয়ন ▁এতো ▁মাম লার ▁আসামি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে । ▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ্যা কে ▁আদ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন । ▁ঝা মে লা ▁শেষ ▁।
▁তারপর ▁ ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স্ট াই লে ▁চল ুক ▁স্য ারে ▁দোষ ▁থাকবে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁মহিলা ▁তো ▁সা গর ▁ক লা ▁খাওয়া ▁শ খ ▁হয়ে ছিল । আর ▁স্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁বি না ▁ম ূ ল ্যে । মাগী ▁ক ুক র্ম ▁করার ▁আগে ▁সন্তানের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না । মিন নি কে ▁আমি ▁চোদে ▁মারতে ▁চায় ▁বাংলার ▁নে তাদের ▁ও ▁নে তার ▁বউ দের ▁কে ▁আমি ▁চোদি ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁ও ▁পুলিশ ের ▁বউ ▁দের কে ▁আমি ▁চোদি ▁বাংলার ▁সরকার কে ▁আমি ▁চোদি ▁কারন ▁ওরা ▁সব ায় ▁রং বাজ ▁লাল ন ▁পালন ▁করে ▁সবাই ▁মিলে ▁বাবা ▁ই য়া বা ▁গাজা ▁খুন ▁খারাপ ি ▁সব ▁ধর ণের ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে এই ▁খানকি ▁এই ▁সব ▁করছে ▁ওর ▁মায়ের ▁চুদি । সালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জনগনের ▁চাক র ▁সালারা ▁নিজেদের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চ েশ ু য়ারের ▁বাচ্চার ▁মাথা ▁থেকে ▁টু পি ▁খো লে ▁না ▁কেন মি ন্নী ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি !
▁তোমার ▁মতো ▁স্ত ্র ীর ▁জায়গায় ▁একটা ▁পতিতা ▁থাকলে ▁আরও ▁ভালো ▁উ দ্য োগ ▁নি তো ▁তার ▁সা মী কে ▁বাচ ন োর ▁জন্য বল দা ▁ভিডিও র ং গ রি লা ▁করে ▁এখন ▁বা চার ▁মত ▁বাচ তে ▁দিন ▁!
▁যখন ▁এই ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁করে ছ ▁তখন ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁!
▁বেশ্যা ডি ▁সি ▁বদ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁দার নে ▁অপ ক র্ম ▁করে ▁জারা ▁তাদেরকে ▁সো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ াকা ▁শ হ রে ▁ ঘ োর ানো ▁দর ▁কার ভিডিও টি ▁ফে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি । ▁শালার ▁পুত ▁এখন ▁বলছে ▁ও গুলো ▁সা জানো !
▁হা ▁হা ▁হা !
▁মাগিরে ▁নি গর ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁সত ্তি ▁কথা ▁বেরিয়ে ▁আস পে পু লিশ ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অমানুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁পে ঠা ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হাসিনা ▁সোনার ▁ছেলেরা ▁ব ত মান ▁সরকারি ▁অফি স ▁গুলো ▁পতিতা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চার ▁বিচার ▁হবেনা আবাল ▁একটা । ▁নিজে ▁আকাম ▁করে ▁অন্যের ▁নাম ▁দেয় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁পে টানো ▁হোক মাগি চুত মারানি ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দির ▁আগে ▁সন্তান ▁স্বা মীর ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁ডিসি ▁বই লা ▁কথা । চোদ ্ দ লে ▁চুত মারানি ▁খুশি । ▁জনগণ ▁কি ▁দু ধু ▁খাই । পাগল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কা হ িন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বাস্তব ▁কাহিনী ▁একদম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বানাই ছ ▁কিছু ▁জানো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উঠে ▁ভিডিও ▁বানাই তে ▁গে লি ▁রাম ▁পা ঁ ঠা ▁গুলা মিন্নি ▁সব ▁জানে ▁এই ▁শালি ▁ছেলেটা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা !
▁আরো ▁কতো ▁নাটক ▁দেখাই বো । ▁মিনি টের ▁ভিডিও তে ▁তো ▁ভ ুদার ▁জ্ব াল াই ▁সব ▁কা পর চো পর ▁খ ুই লা ▁ফেল ছি লা ▁তা ▁এখন ▁এতো ▁নাটক ▁চুদা উ ▁কেন । ▁যত ই ▁নাটক ▁আর ▁অভিনয় ▁করো ▁না ▁কেন ▁পাবলিক ▁তোমার ▁মতো ▁খানকি ▁মাগিরে ▁থু থু ও ▁দিবো ▁না চোদ ন ▁বেশি ▁পড়ে গে ছে । সা ংবাদিক ▁তোরা ▁কি ▁পাগল ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁আকাম ▁করছে ▁ ঐ ▁মাদার চোদের ▁কথা ▁ব লিশ ▁কেন খু শি ▁হলাম ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে মাগ িরে ▁ড াই রে ক ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে এই ▁খানকি ▁মাগি টারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ া ও । ▁বেশ্যা ▁কোথাকার !
▁সব ▁জায়গায় ▁ডিসির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁মহিলা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এদের কে ▁ইসলামের ▁নিয় মে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগিরে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এত দিন ▁সাংবাদিক ▁বাল ▁ফাল াইছে ▁সাংবাদিক ▁সব ▁হল ▁ম ালো য়ান ের ▁জাত ▁ভারতের ▁দালাল এ ▁কেমন ▁স্ত্রী ▁যে কি না ▁স্বামী ▁এত গুলো ▁কোপ ▁খাওয়ার ▁পর ▁ও ▁নির ্ব িকার ভাবে ▁একা ▁হে টে ▁যেতে ▁পারে । ▁নারী বাদী ▁হ ▁ও ▁বেশ্যা বাদী ▁নয় । লু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তরে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁আইনের ▁লোক ▁বে য়াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডিসি ▁বলতে ▁ভু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ইন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কে ▁কল ঙ ্ কিত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁আস ্ক ারা ▁পেয়ে ▁শালারা ▁আরও ▁বেশি ▁লাই ▁পাইছে ▁আগে ▁ধ ইরা ▁পুলিশ ▁নামে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ওদের কে ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত ?
▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলা ▁রিফাত রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ওদের কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁দিলো না ▁কেন ?
▁বর্ত মানে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মাগির ▁ছেলে ▁আছে ▁যা দের ▁ ঘ রের ▁পিছনে ▁বে ড়া ▁নেই ▁আসছে ▁রাজনীতি ▁চুদ াইতে । ▁ক্লা স ▁পাস ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রাস্তায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁জান তাম ▁ ঘ ট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্যের ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হত্যা ▁কর ায় ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁মিন্নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁ ঢ ুক ালে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ডির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লুচ্চা ▁ল ম প ট ▁সেটা ▁তার ▁বাব ▁ব ন্ গি ম ায় ▁বুঝা ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁যু লিয়ে ▁দিতাম । সা ংবাদিক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই । ▁সবার ▁পাছা তে ▁আ ঙ ুল ▁দিতে ▁হবে । ▁যার ▁সাথে ▁ফি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খুশি ▁ডিসি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁কপ াল ▁খুল ▁গেল । ওই ▁ডিসির ▁মাইয়া ▁থাকলে ও ▁ডিসির ▁মাই য়ারে ▁আমি ▁চুদ িব ো কাম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁রান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁ম িন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জানে ▁ম িন নি ▁জে ▁আজ ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁ম িন নি ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁করাই ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মারার ▁জন্য ▁টে নে ▁নিয়ে ▁জা ছিলো ▁ত খ ুন ▁এই ▁ম িন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মারছে ▁তো মো রা ▁বাচা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁কুত তির ▁বে টি ▁হাতে ▁ডি জিটাল ▁বাগ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পুরা ▁বুঝা ▁জাই ▁জে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর নো ▁হাত ▁এ ▁ম িন নির ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁রান ডি ▁স ালি ▁ম িন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অল পো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁রে ▁ম িন নি ▁রান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলমান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করলি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দিল ৌ ▁রিফাত ▁কে ▁হারিয়ে সালার ▁পাগল ▁সহ বাস ▁না ▁ই টাকে ▁জি না ▁বলা ▁লাগে ▁সহ বাস ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মাদার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ ঘ টনা ▁সত্যি বে য়াদ ব ▁মেয়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত মেয়ে তো ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্থ ির ▁হয়ে ▁আছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল । খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম ▁কর ্ত ারা ▁এমনি ▁লুচ্চা ▁হয়ে ▁থাকে ▁এদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । আমি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদি । ▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ াকার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কিছু ▁জানোয়ার টা ▁এইরকম ▁ধরা ▁ছেলে ▁বলে হাসি না ▁সরকারের ▁আম লে ▁অফি সে ▁আদ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ কু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হইয়া ▁গে সে । ▁এটা কি ▁চুদা ▁চুদির ▁প্রতি য ু গি তা ▁চল সে । ▁হা ং কি ▁মাগির ার ▁পা ডা ত ▁কি ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ডা ▁যার ▁তার ▁লা টি ▁দিয়া ▁চুল ক ানি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁আমি ▁সরকার কে ▁বলব ▁আপ ্ নি ▁কুর আ নের ▁আইন ▁বাহির ▁করে । ▁ম ৃ ত্যু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জাহান্না মে ▁পা টিয়ে দেন তুমি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ?
▁বা ঞ ্ চোত ▁তুই বেশ ্যা ▁মাগির ▁!
▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই ▁!
▁শালারে ▁জুতা ▁দিন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বাংলা ▁দেশের ▁আইন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁আগে ▁জে লে ▁নি ত ▁পরে ▁সাংবাদিক ▁ ঐ ▁খ ানে ▁যাই ত ▁মাগি সালা কে ▁জুতা ▁মার সান জি দা ▁অফি স ▁সহ কার ী ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁খুব ▁সে ক ্সি ▁আছে ▁তাই ▁এই ▁ডিসি ▁নিজেকে ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁নি আরে ▁শাল ী ▁কে ▁ধর ছো ▁না ▁কেনো ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী ▁এই ▁শাল ী ▁তাকে ▁ফাসি ▁দে ▁দের ি ▁কিসের কু খ্যা ত ▁ভোট ▁চোর ▁কু খ্যা ত ▁নির্ লজ্জ ▁বে হা য়া ▁কু খ্যা ত ▁সন্ত্রাস ী ▁খুনি ▁কু খ্যা ত ▁স্ব ৈ রা চার ী ▁হাসিনার ▁আইনের ▁ধর ণ ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁আমরা ▁দা জ্জ ালের ▁হাতে ▁ব ন্দ ি ▁যে ▁অপরাধী ▁তার ▁স ন্ধ ান ▁নাই ▁যে ▁অপরাধ ীর ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিল ▁তার ▁স ন্ধ ানে ▁আইন ▁ব্য স্ত ▁তাই ▁এই ▁রকম ▁আইন কে ▁আমি ▁পুটকি ও ▁মারি না মাদার চোদের ▁আইন সালা ▁চুদ বে ▁অফি সের ▁নারী ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁মেয়েকে ▁চুদ বে ▁অন্য ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ইরা ▁যা ▁মাগী । ▁লু চ্চার ▁বাচ্চার ▁চ ুনু ▁কেটে ▁হা ঁ স কে ▁খা ওয়ান ু ▁হোক আমার ▁সোনার ▁বাংলা তে ▁এমন ▁র ক্ষ ক ▁নামের ▁ভ ক্ষ কের ▁কোন ▁জায়গা ▁হবেনা । মান নীয় ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ লক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি । যে মন ▁এই ▁শালা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখে ▁অন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁যেন ▁এমন ▁অন্যায় ▁করতে ▁না ▁পারে । বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁সামনে ▁দাঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আসলে ▁হিজ রা ▁এত গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেলো ▁না ▁সব ▁হিজ রা ▁সালারা । মাদার ▁চুদ ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছস ▁মিন্নি ▁মাগির ▁পক্ষে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য এর াই ▁হাসিনার ▁সোনার ▁ছেলে । ▁না ▁হলে ▁হাসিনা ▁মাগী ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকবে ▁কি ▁করে । না না ▁আমি ▁বিয়া ▁কর মু ▁না না ▁বলছে ▁বিয়া ▁কর বা ▁না নু ▁ভাই ▁আচ্ছা ▁ঠিক ▁আছে ▁এক ▁কাজ ▁কর ▁না নু ▁ভাই ▁তোমার ▁নুনু টা ▁তোমার ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁গিয়ে ▁লাগে নি ▁দেখ ▁না নু ▁ভাই ▁চে ক ▁করে ▁বলছে ▁না না ▁লাগে তো ▁না নু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁তোমার ▁টা ▁তোমার ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাক ▁বিয়া ▁স োদ ান ▁লাগ তনা বাই ন চোদ ▁এগুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শিক্ষিত ▁শালা ▁কুওা ▁জুতা ▁মারে ন ▁সবাই ▁তারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁দেখার ▁অপেক্ষায় ▁আছি আপ নাদের ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁জানোয়ার দের ▁সাজা ▁পাওয়ার ▁অবশ্যই ▁দরকার ▁জি ন্দা ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মারার ▁সময় ▁তাদের ▁খে য়াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আমাদের ▁পরিবার ▁আছে ▁ছেলে ▁সন্তান ▁মা ▁বাবা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁কার ▁পরিচয় ▁দিয়ে ▁রাস্তায় ▁বের ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁মীর জাফর ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বাল ▁ফালা বে । স রকার ি ▁আওয়া মি লিগ ▁এর ▁কুত্তা ▁তাই ▁সরকার ▁কোন ▁বাল ▁ই ▁ফালা বে ▁না ▁তা ▁জানা ▁কথা শাল ির ▁চে হার ার ▁কি ▁অব স্তা ▁হয়েছে ▁এখন ! হায়রে ▁লুই চ্চার ▁বাচ্চা জয় ▁হোক ▁কুত্তালীগ ের ধ রা ▁পড় ার ▁পর ▁সব ▁মাগি রা ▁এটাই ▁বলে মাগি ▁জান তো ▁সবকিছু ▁মাগি ▁ভাব তে ▁পারে ▁নাই ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁এটাই ▁সত্য ▁কথা বে য়াদ ব ▁মহিলা ▁জ ঘ ন্য ▁ ঘ রে ▁সা মি ▁সন্তান ▁রেখে ▁আকাম ▁করে ▁বের াই হি জা ব ▁খ োল । মিথ ্যা বাদী ▁খান কী ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডিসির ▁দো ন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদার ▁এ স্ট াইল ▁জানে ▁না ▁যা ▁মাল ▁ভাই ▁ ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তার ▁দ ুন ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁পার ো ▁না ▁কিন্তু ▁আন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছাই ড়া ▁দাও ▁নাকি ▁শালার ▁পুতেরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফু ড়িয়ে ▁মার ছিল ▁তখন ▁ওর ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ও ▁এমন ▁ই ▁লাগছে এই ▁মিন্নি ▁মাগির ও ▁দোষ ▁কম ▁না । ▁মাগির ▁শা উ ওয়া তে ▁ম রিচ ের ▁গু ড়া ▁দে এ ফ ডিসি ▁র ▁নায়িকা ▁নয় ▁ছোট ্ট ▁পর্ দা ▁র ▁গ ায় িকা ▁নয় ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় ▁র ▁ছাত্র ী ▁নয় ▁অব শেষ ে ▁পি য়ন ▁চুদ লি !
▁তোর ▁বাব ▁দা দ ারা ▁কি ▁পরের ▁বাড় ির ▁কাম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁মায়ের া ▁কি ▁পরের ▁বাড় ির ▁ঝ ী ▁র ▁কাজ ▁করতো কুত্তার ▁বাচ্ছা দেরকে ▁লি ঙ ্গ ▁কেটে ▁ডি জি টেল ▁বাংলার ▁ডি জি টেল ▁সম্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক । দুই ▁মিনিট ▁চোদে ▁শাল ্লা ▁হিজ ড়া পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প্রকাশ ্যে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত । এই ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁লজ্জা ▁নেই ▁তোর জান ুয়ার ▁কাকে ▁বলে ▁এর াই ▁তার ▁প্রমান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বাচা এই ▁লোক ▁তো ▁জোর ▁করে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁লোক ▁শুধু ▁কেন ▁একা ▁অপমান িত ▁হবে । ভ ো ঁ দার ▁জ্ব ালা ▁তো ▁ওই ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁মহিলা ▁ও ▁মি ▁টাই ▁ছে ▁আসলে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নারী ▁শিক্ষা ▁আর ▁নারী দের ▁চাকরি ▁করার ▁প্র থা ▁টা ▁তুলে ▁ফেলা ▁দরকার । বর্ত মান ▁সমা জে ▁নারী রা ▁আর ▁মা ▁জাত ▁আর ▁নারী ▁জাত ▁নাই ▁তারা ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁নামের ▁এক ▁মাগি । এই ▁মাগী ▁সব ▁আগেই ▁জানে ▁কি ▁হবে ▁সি সি টি ভি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জানে ▁অবশ্যই ▁ডিসির ▁এ ▁অবস্থা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টাকা ▁ও ▁পাই লো । মিথ ্যাক ▁সালা । ▁হ ুম ▁আমরা ▁চাই ▁ম িন নির ▁ফাঁসি ▁হোক ▁মাগি ▁একটা ▁নর তো কি ▁ম িন নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাইনা ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হইলো এই ▁ডিসি ▁কুত্তা টাকে ▁চাকরি ▁বাদ ▁দেয়া ▁হউক ▁আর ▁সা স্তি ▁দেয়া ▁হউক খানকি ▁মাগি ▁তোকে ▁তো ▁একটা ▁কোপ ▁দিল না । ▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁কোর ▁কোর ানি ▁তুই ▁বিয়ে ▁করলি ▁কেন ?
▁বি য়ের ▁আগে ▁ক লা ▁খাই ছ ▁সে ▁মজা ▁বাদ ▁আরেক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খানকি । ▁তোকে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁সব ▁বের ▁হবে । ▁ওকে ▁রিমান ্ড ▁নেওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বলদ মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গুলো ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁।
▁একটি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁এই ▁প শু গুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃ ষ্টি ▁করতে ▁?
▁হায়রে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁!
▁শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁করব ▁আর ▁মানুষকে ▁দেখা বো একটা ▁বলদ ▁খালি ▁চু ম্ মা ▁কর িয়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় নাই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জে ▁ভিডিও ▁করলো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অফি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রাখা ▁হয় । শালার ▁ধো নে ▁ই ট ▁জু লা ও ম জা ▁কি ▁খালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁ওই ▁মাইয়া ▁পায় ▁নাই । চ াক রী ▁দিসে ▁দেই ক্ষ া ▁শরীর ▁দেয় ▁যারা ▁তারা ▁পতিতা । সবাই ▁ডিসির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মহিলা টা ▁সা ধু । দু নি য়া টা ▁এমন ▁যেখানে ▁ছেলেরা ▁কিছু ▁করলে ▁অপরাধ ▁আর ▁মেয়েরা ▁করলে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁আর ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁সেটা ▁করুক ▁এটা ▁ওনার ▁পার ্স ো নাল ▁ব্যাপার । ▁এটা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ানোর ▁দরকার ▁নেই । ডিসি ▁ছাড়া ও ▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জড়িত । কোন ▁বালের ▁মাথা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মাগির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যেমন ▁পে চ িয়ে ▁থাকে ▁মানুষ ▁দেখে ▁লজ্জা ▁পায় । ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদার ▁ভিতরে ▁আ টকি য়ে ▁রাস্তায় ▁দাঁড়িয়ে ▁করে ▁রাখা ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ৷ ▁হ কল ু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ াকা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দিলো ▁কই ▁ভি উ স ▁পাওয়ার ▁জন্য ▁তোরা ও ▁এগুলা ▁ক্যা প শ নে ▁দিস ▁বাহ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ▁খ । ন কির ▁পোল । ▁ম । গ ির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শালার ▁বন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাইলে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রিয়া ▁হ াকি ▁ও লা ▁বাশ ▁পাছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁টিক ি ট ▁হাতে ▁ধর াইয়া ▁দিতাম । অ গ রে ▁চুদে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প্র ত্যেক টা য় ▁এমন ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পুলা ▁ও গো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জানা ▁ই ▁আছেন ুনু ▁খ ার াই ছিলো ▁তাই ▁করছে ▁সর ল ▁মনে ▁অন্যায় ▁করছে ▁এত ▁বলা বল ির ▁কি ▁আছে লু চ্চার ▁বাচ্চ ারে ▁গণ ▁ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁। সে ▁নিজেই ▁নাকি ▁তার ▁অপ কর মের ▁ত দন ত ▁করবে । অ ারে ▁কুওা ▁তুই ▁বিষ ▁খেয়ে ▁মর । মাগির ▁ছেলে দেরকে ▁আজকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আগে জয় ▁চোদা চুদির ▁জয় মান নীয় ▁স্প িকার ▁ডিসি কে ▁ইন্ডিয়া ▁পাঠ িয়ে ▁হার বাল ▁ডাক ্ত ার ▁দেখ ানোর ▁অনুরোধ ▁হ ুদ াই ▁মিনিট ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলো । ▁টি সু ▁না ▁থাকলে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁মহিলা টি ▁পে ন্ টি ▁খুলে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বাহ ▁বাহ ▁পাওয়ার ▁যোগ্য । ▁মিনিট ▁কে ▁কে ▁দেখ লেন সা মি ▁কে ▁দরে ▁মারে ▁বউ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছনে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ই ▁রিফাত ▁মর চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁ও ▁প ালা বে ▁শাল ায় ▁জাতীয় ▁বদমাই শ ▁প্রতি ম ন্ত্রী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁তদন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না । ▁শালার ▁পোলা ▁ভিডিও ▁থাকার ▁পরও ▁তদন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁শ িক ্ খা ▁হবে ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে ▁আমি ▁গ রি পুর ের ▁হা বি বুল ্লা খানকির পোলা ▁ডিসি ▁মেয়েদের কে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁নামে ▁লুচ্চা মি ▁হালার ▁পো ▁এখন ▁ধরা ▁খাইছে ▁কত ▁রকম ▁অভিনয় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা ▁হালার পুত কো থায় ▁ডিসির ▁মুখ ▁তো ▁দেখছি না ▁তবে ▁তার ▁বদনাম ▁করছো ▁শালা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা সালা ▁গ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছস পাগল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ণ ▁তার ক ারে ▁চাকরি ▁দিলো ▁কেমনে আমার ▁পথ ম ▁থেকে ▁স ন্দে হ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁দর ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চোখ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুরুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ন কে ▁তাই রে ▁তেল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হতো ▁তাই র ▁বি শ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডিসি ▁তর ▁বউ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁জিব ্ বা ▁ন রে ▁চার দিন ের ▁চো রা ▁এক দি নে ▁দ রা কুত্তা ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের ো সিন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বাবা ▁কি নে ছে । ▁আবার ▁বলিস ▁এটা ▁আত ্ম ▁হত্যা । ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই । ▁মাদ রা সা তে ▁বসে ▁এমন ▁করিস । মাগ িরে ▁ভালো ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফিরে ▁পাবে এরকম ▁করে ▁নুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁একদিন ▁কান্না ▁করে ▁ছিল ▁তোদের ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান দের ▁কারণে ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হইয়া ▁গেছে ▁লুই ছ চা খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার হালার ▁সোনা ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ন টির ▁পু লায় ▁এই ▁ ঘ টনা ও ▁অস ্ব ীকার ▁করতেছে ! বালের ▁কথা ▁ছাড় ▁কিছু ▁না পু রা ▁পাক ্কা ▁খেলোয়াড় ▁এই ▁দুই ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মাগী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদায় ▁নি উ ▁সোনা ▁ই ▁ভ ইরা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বালের ▁নিউজ ▁করিস ▁বাইনচোদ ▁তোর ▁বাবা ▁ডিসি ▁অফি সে ▁বসে ▁এই ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁কেন ▁করলো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ডিসির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কেই ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার । খানকির ▁পোলা ▁মন্ত্রী ▁দেখ স ▁না ▁ডিসি ▁চুদা চুদ ি ▁করছে । ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়াদ প ▁গুলো ▁য খ ন্য ▁কাজ ▁করে ▁মা ▁বাবার ▁কি ▁কষ্ট ▁দিল । এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বাবার ▁কথা ▁চ িন তা ▁করতে ▁হয় । সাল ির ▁ছেলেদের ▁দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফার ▁বড় ▁বোন ▁মাগি ▁তুই ▁চুদা ▁নিতে ▁পারবে না ▁তাই ডিসি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁শালা ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ও ▁বে য়ান ী ▁কাজ ▁করছে ▁এইসব ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আজ ▁যদি ▁সাধার ন ▁জ জন গ ন ▁এটা ▁কর তু ▁আর ▁ভাইর াল ▁হত ▁গ ন ▁ধ োল াই ▁দিয়ে ▁জে লে ▁দেয়া ▁হত ▁আসলে ▁সাধারণ ▁জনগন ▁এগুলো ▁করেনা ▁করে তু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁নে তা ▁খে তারা ▁তাদের ▁ক্ষ ম তার ▁জো রে ▁আরো ▁না ▁জানি ▁কত ▁কি ▁করে ▁মুখ ো সের ▁আ ড় ালে ▁সালা ▁আবার ▁ডিসি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগী টা ▁আবার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁করেনি ▁মাগী মাগির ▁ভ োদার ▁ভি তোর ▁র ড ▁দেয় ▁না ▁কেনো সা ব্ বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি সের ▁মেয়েদের ▁না ▁চুদে ▁তুর ▁মারে ▁গ িয়া ▁চুদ ▁তুর ▁মা ▁খুশি ▁তুই ▁ও ▁খুশি মাস ুদা ▁ভা ট ্টি ▁মু ন্নি ▁সাহা ▁কই ▁মাগি রা ▁এখন ▁চু প ▁কেন ঐ ▁শাল ী ▁কে ▁ধরে ▁আই নে ▁আনা ▁হোক । ▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ভ দ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আচ রণ ▁করছি লি । ▁তোদের ▁মত ▁বেলা জ ▁যতদিন ▁দুনিয়া তে ▁থাক বি ▁তত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চরিত্র হীন ▁হতে ▁হবে । ▁মেয়েটার ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁খুব ▁অ ল্প ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে । ▁এই ▁জন্যই ▁মেয়েদের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই । ▁তারা ▁সুযোগ ▁পে লেই ▁ক ুক র মে ▁জর িয়ে ▁পরে । ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা যত ▁করুন সালা ▁আকাম ▁কু ▁কাম ▁কর । ▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখনো ▁বলছি ▁সব ▁দোষ ▁মাইয়া ডার ▁যে ▁মারছে ▁বা ▁রিফাত ▁খুনি ▁যা কে ▁পুলিশ ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মারছে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশে ▁হাজার ো ▁প্রেম িক ▁আছে ▁যা দের ▁বুকে ▁সার াক্ষ ণ ▁প্রে মে ▁দা গার ▁আগুন ▁জ্বলে ▁তারা ▁বর্ত মানে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মারছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এদের ▁জ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁করা ▁উচি ৎ ▁যে নে ▁শুনে ▁অন্য র ▁প্রেম িকা ▁কে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করে ?
▁তা গো ▁মাইরে ▁চুদি ▁হে তি রা ▁অন্ধ ▁মাগির ▁পুল ারা ▁মাইয়া ডার ▁দোষ ▁দিয়া ▁এখন ▁আর ▁লাভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্রে মে ▁অন্ধ ▁ছিলো ▁বুঝতে ▁পারে নাই ▁সে ▁এতো ▁কিছু ▁ ঘ ট বে তোর ▁স্বা মীর ▁সাথে ▁ধো কা ▁বাজি ▁করছো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তোমাকে ▁পেতে ▁হবে ▁তবে ▁তোমার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তোমার ▁প ্য ান্ টি ▁খুল ছো ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁টা ▁খো লে নি ▁হি জা ব ▁এর ▁প্রতি ▁সম্মান ▁দেখাই ছো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ডার ▁ভিত র ▁আই ক ্কা আ লা ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াইতে ▁হই বো লুচ্চা ▁ডি ▁সি ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই । বাল ▁হালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে । ▁চা ▁ডে লে ▁দে উ ফা সি ▁দেওয়া ▁হউক ▁চোদার নির ▁পুল ারে আরে ▁ভাই ▁!
▁তোমার ▁প ্যা সাল ▁থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শুনতে ▁চাই ▁না । ▁ল ম্প ট ▁লুচ্চা ▁ডি ▁সি কে ▁ধরে ▁ওর ▁লি ঙ ্গ টি ▁কেটে ▁ফে লো । ▁আর ▁সাধ না ▁মাগী কে ▁ধরে ▁উল ঙ ্গ ▁করে ▁ওর ▁ব োদায় ▁গরম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও । ▁ব োদার ▁চুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কিছু টা ▁মজা ও ▁পেতে ▁পারে । ▁এরা ▁জাতির ▁কুলা ঙ ্গার ▁এবং ▁সমাজের ▁ক ্য ান্ সার । মাগী ▁চোদা ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগলো সালার ▁ধন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এখানে ▁হ ্য াকার ▁কি ▁করছে ▁হ ্য াকার ▁কি ▁ওরে ▁কোনো ▁বাবার ▁বড় ি ▁খাওয়া য়া ▁দিসে ▁যার ▁কারণে ▁হালা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে !
▁মিন্নি ▁মাগিরে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁ত থ্য ▁বের ▁হবে ▁আমি ▁সি ওর খানকির ▁পুত রে ▁বহি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁সরকার কি য়া মত ▁বেশী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁!
▁হারামজাদা ▁রা ▁! মাগি ▁ছে হারা ▁দেখলে ▁কি ▁সমা স ▁বা স্টার ্ড ম ুক্তি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চুদে ▁দাও । ▁ও ▁মুক্তিয োদ্ধ ারা ডি সির ▁এই ▁দালাল কে ▁কুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হে ক মাগি ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো না ▁তুই ▁তো ▁মিয়া ▁খ লি ফা কেও ▁হার ▁মানা বি মিন্নি ▁সহ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ি ▁কুকুর ▁লীগ ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁লুচ্চা ▁এবং ▁চোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁দল টির ▁একটি ▁নিক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এদের কে ▁সারা ▁জীবন ▁লজ্জা ▁শরম ▁হবে ▁নাচ াক রি ▁চাইতে ▁গেলে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ ঘ োস ▁চায় । ▁মাইয়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চাকরি ▁ ঘ োস ▁লাগে ▁না । ▁কাহিনী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্যই ▁ওদের ▁চাকরি ▁হয় । ▁ছেলেদের ▁হয় ▁না । ▁মা ধার ▁চো দের া ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁ছেলেরা ▁বে কার ▁ ঘ ুরে ▁আর ▁নে সা ▁করে ▁বে ড়ার চুদ তে ▁ভাল ▁লাগে লুচ্চা ▁হাতে ▁দেশে ▁চাল ানো ▁কি ▁ঠিক মিন্নি ▁মাগিরে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ওর ▁সা জানো ▁সবকিছু ▁সেটা ▁ওর ▁চ লা ফ েরা ▁দেখলেই ▁বুঝ ায় ▁ওর ▁শা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মারে ▁আর ▁সে ▁রি লা ক্ সে ▁হা ট ছে ▁সবার ▁পিছনে ▁এটা তে ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁নয় ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁মাগিরে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সবকিছু ▁বে ড় ▁হবে আল্লাহ ▁ওদের কে ▁দুর ্য োগ বা শি ▁করুন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁কখনো ই ▁ক্ষমা ▁করবেন ▁না ▁?
▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁?
▁লুচ্চা ▁প্রশাস ক মেয়ে টাকে ▁তো ▁রে প ▁করে নাই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিছে ▁এমন ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিলে ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দিতে ▁পি ড ানোর ▁দরকার । ▁ভিডিও ▁ফুটে ে জ ▁সব ▁পরি ষ্কার ▁হয় ▁গেছে ▁আর ▁সালা ▁নাকি ▁এইটা ▁তদন্ত ▁করবে । খান কীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁আবার ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদা ও । ▁এই ▁ধরনের ▁ডিসি ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁সালার ▁বদমাই স । ▁বু রা ▁ভা ম ▁বাড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাকতে ▁অন্য ▁নারী ▁চুদি স । ▁তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁নুনু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কেটে ▁দিচ্ছে ▁না ▁এই টাই ▁বুঝলাম ▁না । ▁একজন ▁আইনের ▁কর্মকর ্তা ▁হতে ▁হলে ▁ভাল ▁হওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই । ▁সালার ▁বু ড়া ▁ভা ম ▁বস মাই স । ▁আমরা ▁দেশ বাসী ▁এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁ব্যাক ্ত ির ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভিতরে ▁কোন ▁অনু শো চনা ▁নেই ▁এই ▁খানকি টা ▁আসল ▁খুনি ▁এ ▁খানকি মাগী ▁কথা ▁বলতেছে ▁কোন ▁শো ক ▁নেই ▁ন ▁ওর ▁ভিতরে ▁মা ঝ খানে ▁কি রে ▁খাওয়া ▁উচিত তার ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁কেউ ▁কে ▁ডাক ▁দিলো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ওই ▁মেয়েটা ▁এক ▁ন ম্বর ▁শয়তান ▁ল ম্প ট মাদার ▁চুদে ▁কয় কি ▁ভিডিও ▁বানায় চে খানকি ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁চোদা ▁দি ছত ▁আবার ▁বিচার ▁ছা স ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ধংস ের ▁পথে মাগী ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁কনো ▁দোষ ▁নাই । খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়েদের ও ▁বদনাম । ▁আমার ▁জীবনে ও ▁দেখি নাই ▁অফি সের ▁ভিত র ▁খা ট ▁।
▁তার ▁মনে ▁বোঝ র ▁বাকি ▁নাই ▁লুই চ্চা ▁ডিসি ▁।
▁আর ▁কি ▁ছু ▁মাগি ও ▁আছে ▁ ঘ রে ▁ভা তার ▁রেখে ▁পর পুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্টি ন ষ্টি ▁করে মিন্নি ▁হলো ▁পতিতা ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা তিক ▁পতিতাল য় বালের ▁বিচার ▁করে সালা ▁ঠিক ম তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পার ল না ▁হিজ রা ▁আমি ▁হলে ▁শুধু ▁ছ ুদা ▁চুদ ী ▁চু মা চু মি ▁ছাড়া শাল ায় ▁ ঘ রে ▁হ রি ণ ▁রেখে ▁জং গ লে ▁শ ূ য়র ▁খাইতে ▁গে ছিলো । ছাগলের ▁বাচ্চা ▁এ ড মিন ▁এই গুলি ▁নাকি ▁নুসরাত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ও ফ ু ▁আমার ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদারি ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁একবার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁ঠিক ▁এভাবে ই ▁কো বাই তাম । মি ন্নী ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁এর ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গেলাম ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ▁করবে ▁ভ োদার ▁ডি লার শালা কে ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লাগে । ▁আ ব রা ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁দেখতে ছে এই ▁খানকি ▁সব ▁সময় ▁ডিসির ▁পাওয়ার ▁চোদাই তো ▁অফি সের ▁লোক ▁গুলো কে ▁নাকি ▁মানুষ ▁ই ▁মনে ▁করতো ▁না । ▁একটা ▁পতিতা । সব ▁দুষ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চার মাগি ▁মিন্নি ▁জরিত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছি ঃ মাগি ▁তুই ▁এখন ▁পতিতাল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এইসব ▁হা ং কি ▁মাগি রা ▁নার ি ▁নামে ▁কল ংক ▁তাকে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়ার ▁দরকার । ▁জে ▁সালারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁সব ▁সালার ▁চোখে ▁ও ল ▁পাপ রি ▁হইছে ▁কা না ▁চোদার ্ত ুই ▁মো রে ▁যা ▁তোর ▁সন্তান ▁ওর ▁বাবা ▁দেক ▁বে নে ▁দুর ▁চ ির তা ▁মহিলা বাই ন্ চুদের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভাব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তাছে ▁মনে ▁হ ৈ তাছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মাছ ▁টা ও ▁উ ল্ টিয়ে ▁খাইতে ▁পারে ▁না মাগী ▁তুর ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোকে ▁চুদ ব ▁নষ্ট ▁মাগী ▁। সালা ▁লু চ্ছা ▁আবার ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে । য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দিন ের ▁মত ▁পরি স্কার ▁এই ▁গ টনা কে ▁এখনো ▁প শুর ▁বাচ্চারা ▁বলতেছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁আর ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁খুশি ▁হওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁কান্না ▁করে ▁ওরা এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চাকরি ▁না ৷ ▁পা ▁সর কর ৷ ▁কাছে দা বি ▁করলাম ভাব ▁চুদ াই ▁সাল াই এসব ▁জানোয়ার দের ▁ফাসি ▁হোক এই টা ▁জামা য়ে ত ▁শিবির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আছে । ▁শালা ▁বাইন ▁চোদ শালা ▁তো ▁জা মালপুর রে ▁খেয়ে ▁দিলো ▁শালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁আমার ▁পো ষা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁পুটকি ▁মারা তাম লুচ্চা ▁ডিসি সালার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি ▁সালারা ▁দেশ কে ▁ধ ংশ ▁করে ▁দিচ্ছে সাল ারা ▁চুদার ▁সময় ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে । আর ▁ধরা ▁খেলে ▁বলে ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে । আজ ▁গর িব ▁কেউ ▁ধরা ▁খে ত ▁তাকে ▁জে লে ▁দি ত । বিচার ▁দু জনের ▁হবে ▁ওই ▁শালা ▁এত ▁এরকম ▁কেন ▁করল ▁আর ▁এই ▁চুত মারানি ▁এরকম ▁কেন ▁করলে ▁হবে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ্ড ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফাঁসি ▁আর ▁জে ল খান ার ▁ভিতরে ▁তাদের ▁দুজন কে ▁এক সাথে ▁দিবেন ▁আমি ▁দয়া ▁করে ▁বলবো ▁মিডিয়া কে ▁এ ▁কথাগুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সো ▁স ্যা ড ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্রা সির ▁নাম ▁নয়ন ▁ছিলো ▁সো হে ল ▁ছিলো ▁না । ▁মাই ন্ দার ের ▁ব ংশ ▁ম ফি জের ▁দল ▁বাল ▁বানাইছে সর ক ারে ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁পার বো ▁পরে ▁যেই ▁সেই ▁হয় ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁দেশে মানুষ ▁পাগল ▁না । ▁সব ▁সালা ▁নষ্ট কে ▁ভাইর াল ▁করেছে ▁সেই টা ▁বড় ▁কথা ▁না । ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁এমন ▁কোন ▁করেছে ▁সেই টা ▁বলেন । ▁ওদের ▁কাছ ▁থেকে ▁কি ▁জাতি ▁এই গুলা ▁আ া শা ▁করেন । ▁সালা ▁হারাম ির ▁জাত লু চ চা ▁আর ▁লু চ চার ▁সাথে ▁কে ▁বসে ▁আছে ▁ভাই ঐ ▁মাগিরে ▁তো ▁মর াই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ ্গ ের ▁সা দ ▁নিতে ▁গে ছিল ▁বে চার ি ▁সাধ না মেয়ে তা টো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁কান কির ▁পোলারা খানকির ▁পোলারে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দিছে ▁অ রে ▁আমার ▁হাতে ▁তো লে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো জানো য়ার গ ুল ারে ▁এদের ▁সামনে ই ▁কুকুরের ▁মতো ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ সু য়ারের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার । শাল ারে ▁লাথি ▁মার ▁পাচ ায় জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁কে জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শালারে ▁লক্ষ ী ▁সার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পা ▁কেটে ▁কুত্তা কে ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে । হে ▁হে ▁হে ▁বেটা ▁কি ▁বলে ▁অপ রা দী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দি তি রা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দী ▁আর ▁তুমি ▁রি প টার ▁সালা ▁বলতে ছো স ▁মিন্নী ▁কেনো ▁দে স ▁নাই ▁হা ▁? মো ল্লা ▁মাদার ▁চুদে ▁রে ▁আগু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হক এটা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদার ▁মাগি । ▁গো ড়ার টা ▁হলেও ▁কম ▁হ ব েরে ▁ভাই শালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁হবে । খান কীর ▁বাচ্চা ▁মিন্নী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফি সে ▁সুন্দর ▁সে ক ্সি দের ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যাতে ▁চুদতে ▁প ারা ▁যায় খানকি মাগী ▁বলে ▁কি ▁ওদের ▁জন্যই ▁আজ ▁দেশটা ▁করুন ▁অবস্থা এমন ▁কিছু ▁পতিতা দের ▁কারণে ▁শ ান্ত ির ▁সু খের ▁ ঘ র ▁ভে ঙ ে ▁যায় । এই ▁পতিতা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁যেন ▁তা ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নিতে ▁পারে ▁ছি ঃ ▁কত ▁নোংরা এই ▁লুই চ্চা ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তবে ▁বুজ বো ▁এইটা ▁ও ▁আওয়ামী প ন্ থ ী ▁পুলিশ বাল ▁সব ▁নে শা ▁খোর আরে ▁মাগী ▁তোর ▁জিনিস ▁তো ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁আর ▁বেচে ▁লাভ ▁কি আর ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁পরি ষ্কার ▁আর ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ডিসি ▁এখনো ▁বলতেছে ▁যে ▁এটা ▁সা জানো ▁ভিডিও বাই ন চোদের ▁ছ ের িরে ▁এই ভাবে ই ▁লাগা বো লুচ্চা ▁মাগী ▁দুই ▁জন ▁অপরাধী এই ▁শালারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গুলো র ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হারামি ▁বুক ▁ফুল াইয়া ▁কথা ▁বলে তোমার ▁সা ফ াই ▁গা ওয়ার ▁কারন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দালাল । ত মি ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁চিন্তা ▁করছো ▁কেন ▁লুই চ ছ ার ▁পরিবার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের । ▁তুমি ▁হ ুমায় ুন ▁ডিসি ▁কে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁করছো । ▁আসলে ▁তুমি ▁মাগীর ▁দালাল । ▁ডিসি দের ▁এরকম ▁মাগীর ▁দালাল ▁সব ▁সম য়ে ▁থাকে । ▁চুর ির ▁টাকা ▁ভাগ ▁করার ▁জন্য ▁খা স ▁কা মরা । তুমি ▁ক্যা মরা ▁কে ▁বস াইছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । তুমি ▁তা ঁর ▁পুর ্ব ব ্র তী ▁কর্ম স্থ লের ▁দালাল ▁ছি লে । ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে । ▁একজন ম ুক্তি ্য োদ ্ বা । সব ▁দোষ ▁ওই ▁খানকি ▁মাগির ▁ওই ▁খান ক িক ▁নাই জের িয়ার ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চোদা ▁লাগবে ▁ওই ▁মাগির ▁পো কা ▁তাহলে ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁হা মার ▁কাছে ▁হো ল ▁আছে ▁লাগ লে ▁হা মর ই ▁সার ্ ভি স ▁দিবো ▁?
▁মাদারচুদ ▁মহিলা ▁মি জ িয়া ▁তোমাদের ▁বাবার ▁খাইয়া ▁আইছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খুন ▁করো ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁শুধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁লিগ ▁সব ▁মাফ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হাই রে ▁হাসিনা একটা ▁হিজ র ার ▁য তো ▁টু কি ▁দাম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁নামের ▁কুওার ▁ছা ও গো ▁দাম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এরকম ▁অমানুষ ▁পাবলিক । আর ▁যে ▁ন টির ▁পোলারা ▁মারছে । ও রা তো ▁মায়ের ▁পেটে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁পতিতা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গো ▁জন্ম । ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁আরো ▁কত ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁এইসব ▁কুলা ঙ ্গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁বদনাম ▁হয়ে ▁যাচ্ছে জুতা ▁মার ▁সালা ▁গালে । ন য়ন ▁বন্ড কে ▁যে বা বে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পুলিশ ▁সব ▁কয় টাকে ▁গুলি ▁করে ▁মারার ▁দরকার ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁একটাই ▁অনুরোধ ▁একটা ও ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁বাচ তে ▁পারে ▁এই ▁দুনি য়ার ▁মাটি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁ছেলে টাকে ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁দেখে সাল ায় ▁কাল পি ট । ▁মদ ▁খা ওর ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তাছে । ওর ▁নুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁মালা য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁বলছি । ▁মিন্নির ▁মতো ▁মেয়েকে ▁ফাঁ সির ▁আগে ▁জন ▁ই য় ু জ ▁করার ▁পর ▁ওর ▁স রি ল টা ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খাওয়া ক । ▁আর ▁ধন্যবাদ ▁পুলিশ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জে ▁মিন্নির ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ওর ▁গ ুদ ির ▁ভিত ড ▁গরম ▁ডিম ▁আর ▁আস ু লা ▁বাশ ▁দিলে ▁সব ▁শ িকার ▁করবো । ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁ভালো বাসি । ▁জয় ▁বাংলা ▁জয় ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁সে লু ট তোদের ▁সব ▁ক টার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁আই ক ্ক ালা ▁বাঁশ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ? ডি জিটাল ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁চোদা চুদ ি তে মিন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখনো ▁কেনো ▁রি মাই ন্ড ে ▁নেওয়া ▁হয় ▁না ▁এটাই ▁আসল ▁খুনি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হালা গো রে ▁য ানে ▁জুয়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভাত ▁খাইতে ▁আসে ▁ভাত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁পায় না ▁যারা ▁নির অপ রাধ ▁তাদের ▁ছেড়ে ▁দেন ▁স্যার ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁দেখেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এসেছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্তির ▁আও তাই ▁নিয়ে ▁যান সালারে ▁জুতা ▁মারে ন সাল ায় ▁কয় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তোর ▁ ঘ রে ▁মা ▁বোন ▁নাই ▁একদিন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এরকম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁লুচ্চা ▁কোথাকার । এ দেরকে ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে এরা ▁এত ▁কষ্ট ▁করে ▁এই ▁সরকার কে ▁ক্ষ মত ায় ▁এনে ছে । ▁বি নি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পারবে ▁না !
▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না । এর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সরকার ▁এরা ▁ত ▁সরকারের ▁পা ▁চাটা ▁গু লাম ▁তাই ▁এরা ▁অপ রা দ ▁করলে ▁সরকার ▁তার ▁তদন্ত ের ▁দায়িত্ব ▁নিবে । ▁এরা ▁সরকারের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল । ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ▁থু ▁থু ▁সরকারের ▁পা ▁চাটা ▁গু লাম । মাদার চুদের ▁তাও ▁লজ্জা ▁শরম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁তদন্ত ▁চুদ াবে । হাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ মিন্নি ▁খানকির ▁হাত ▁আছে ▁সবার ▁আগে ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অথচ ▁পুলিশ রা ▁কিছুই ▁বোঝে ▁না ▁আহ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পুলিশ জ ুতার ▁বারি ▁সালা ▁লুচ্চা মি ▁চুদা ও ▁হ ্য াকার ▁দোষ ▁দেও ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ▁না ▁হলে ▁অন্য ▁এস পি ▁ডিসি দের ▁কোনো ▁দা মি ▁থাকবে ▁না সালা কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁মেয়েটা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগী ▁ওর ▁হাত ▁র য়েছে । এই ▁কুলাংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ ্গ ▁কাটা ▁হোক আ চুদ ার ▁ ঘ রের ▁আ চুদা ▁তোদের ▁মতো ▁আ চুদা ▁এখনো ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁বোকা চুদ ার ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছস এই ▁শালার ▁কি ▁বিচার ▁হবেনা খা ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগীর ▁পুত হায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু পু রে ▁পা ব্ ল িক ▁প্ লে সে ▁একটা ▁মানুষকে ▁কুপ ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বাকি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এসব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শুনতে ▁চাই ▁না ▁।
▁এদের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁দাও । ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগা ও ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খাওয়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁশ ের ▁ক ঞ ্ চি ▁ ঢ ুকা ও । মা হী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্য ানের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্টা ▁মাগীর ▁হি জা ব ▁মানায় ▁না গো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সালায় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জিটাল ▁সে ▁সালার ▁গোয়া ▁মার এটা তো ▁পুরাই ▁সি না মার ▁স্ট াই লে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁সব ▁কয় টাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁গেলো ▁মি ন্ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে । ▁ওর ▁স্বামী ▁কে ▁জোর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়া ▁কিন্তু ▁ও ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁করেনি ▁যখন ▁কোপ ানো ▁শুরু ▁করছে ▁তখন ▁একটু ▁অভিনয় ▁করলো ▁বাচ ানোর । আরে ▁মাগি ▁যখন ▁তোর ▁সামনে ▁দিয়া ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁চ্যা চা ▁মে চি ▁করলি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ডাক লি না ▁কেন !
▁তুইতো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছেলের ▁প্র ান ▁গেলো সাল ারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁সব ▁দেশে ই ▁আছে ▁তোদের ▁দেশের ▁প্রধান ▁এবং ▁পুলিশ রা ▁কি ▁জানেনা ▁কে চ িন তে ▁জারা ▁যায় ▁তারা ▁অপরাধ ি ▁নয় ▁শুধু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁বিপ দে ▁ফেলে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নিবে ▁এই ▁ধ ান ধা মাগী ▁চুদা চুদির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গরম ▁করে ▁ছ য়েক ▁দিতে ▁হবে । চুদা চুদির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না মাগি ▁সো ব ▁জানে সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আল ু ▁ন টি মাগি ▁তাইলে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁করছো ও ▁এস ▁ডি ▁ও ▁এস ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্গ লে ▁বাল ▁ডা ▁মানে ▁কি ▁সেই ডা ▁ক ও ▁না ▁ক্যা ত ালি ▁এক ▁হাতে ▁বাজে না ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদতে ▁দেয় না ▁এটা ▁বড় ▁কারন । ▁একজন ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদতে ▁পার লেই ▁এই ▁আকাম ▁করে । ▁অনে কে ▁আমাকে ▁অস ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভাষায় ▁কথা ▁বলছি । ▁দেশে ▁সেই ▁রকম ▁ভালো ▁মান ের ▁পতিতাল য় ▁নেই ▁পুরুষ রা ▁একজন ▁আরেক জন কে ▁পুটকি ম ারা ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁যে ▁বিষয় টা ▁বলার ▁জন্যে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁লিখ তে ▁চেয়ে ছি । ▁সেটা ▁হলো ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বেশ্যা ▁এতে ▁স ন্দে হ ▁নাই । ▁কথায় ▁আছে ▁যে দিন ▁থেকে ▁নারী ▁বাইরে ▁পা ▁দেয় ▁সেদিন ▁থেকে ▁খানকির ▁খা তায় ▁নাম ▁লেখ ায় । ▁মেয়েটা ▁বার ▁বার ▁কে মের ার ▁দিকে ▁ত াকা চ্ছে ▁লক্ষ ▁করলে ▁বুঝা ▁যাবে । ▁এটা ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বিপ দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সা জানো ▁খেলা । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নামের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এগ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁ডিসির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বাজি ▁করে এদের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁খারাপ ▁মেয়েদের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো ত াকার ▁জানি হালা ▁হা সে ▁হাল ারে ▁জুতা ▁মার প্লিজ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খা ত ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁মিডিয়া ▁কে ▁কল ং কিত ▁করবে না ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁মজা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পুলিশ ▁কি ▁বাল ▁ফাল াই ▁নাকি ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁আ বুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ?
▁বাংলাদেশের ▁বর্তমান ▁শা ষ ন ▁ব্যব স্থা ▁কি রকম ▁জানি ▁তাই ▁ওই ▁অভি জ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বলছি ▁এখানে ▁কারো ▁ফাসি ▁হবে ▁না ▁বর ং ▁দু য়েক ▁মাস ▁যাবে ▁কোর ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যাবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দিবে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মাম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জারজ ▁লীগ জুতা ▁মারো ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বাচ্চাকে ▁শালা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এই ▁হাল ারে ▁ধরে ▁ওর ▁ধন ▁কেটে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ রম ▁কোথাকার ▁কত কিছু ▁ঠিক ▁থাকার ▁পর ▁ও ▁অস ্ব ীকার ▁করে ▁বাইন চুদ মিন্নি ▁কান কি ▁ক ▁দু রে ▁নিয়া ▁জাক ▁ওকে ▁পু লি স ▁রিমান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সবার ▁টাই ▁ভালো ▁তবে ▁আমি ▁যা ▁লিখ বো ▁সেটা ▁আমার ▁মো নের ▁রাগ টা ▁প্রকাশ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চুদে ছে ▁আর ▁ওর ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁উপরে ▁থু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধো নের ▁আগ ায় ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁মহি লার ▁ভ োদায় ▁ ঘ ো ড়ার ▁ধ োন ▁ ঢ ুকা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁থু য়ে ▁পরের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগা ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চোত মাগি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ব ুদার ▁মাঝে ▁ত ৈ ল ▁ডে লে ▁আগুন ▁দেয়া ▁দরকার মাদার ি কে ▁জুতা পিটা ▁করলে ▁বেই র ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁এতদিন ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁না । ▁ধ ূ র্ত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক যে ▁হালা ▁বল চে ▁যে ▁এটা ▁সা জানো ▁ ঘ টনা ▁এই ▁শালা ▁ও ▁অপরাধ ির ▁চেয়ে ▁ও ▁বড় ▁হারামি ▁কে লে ব !
▁চুত মারানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁কান্না ▁কর ▁কেন কুত্তা ▁লীগ ▁থাকা ▁কাল িন ▁দেশে ▁কোন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হবে ▁না । সা ব্ বাস ▁কাক ের ▁ক ণ ্ ঠে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চা আবাল ▁মার্কা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশে ▁আসা মী ই ▁তার ▁মাম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সেক্স ▁আছে ▁ব হু সালা ▁সাল ির ▁জুতা ▁মারো মি নি ▁জড়িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক লুচ্চা ▁মেয়েরা ▁লাই ন ▁ধর ুন এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁হিজ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ুয়ার রা ▁মিন্নি কে ▁পাওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাত কে ▁খুন ▁করল । কিন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মিন্নি ▁তাহলে ▁রিফাত কে ▁কেন ▁মার লি । মিন্নি র ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁হত । এই ▁মাগিরে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ কল রে ▁কুপ ানো ▁ও ▁দরকার কুত্ত ালীগ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দের ▁কাছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশী ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁মাল ▁বই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মাথা ▁ ঘ ু রা য় ▁ডিসির ▁ক নড ম ▁ফু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদা ঠিক আ ছ েরি ফাত কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ম্ ভাবিক ভাবে ▁নয় নের ▁দলের ▁সাথে ▁হে টে ▁গেলো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পুরা ▁জরিত তোদের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান পাগল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চোদের া ▁আগ রা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে । হা ম্ম ালি গ ▁হা ম্ম ালি গ ▁চোদার ▁লিগ ? বালের ▁টে লি ফ ্ লিম হালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর লুচ্চা মি ▁শালা ▁ফ কিন্নির ▁পোলা !
▁আবার ▁নাম ▁রাখছে ▁বন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁দিয়া ▁হি মাল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচি ৎ ন ুসরা তের ▁পরিবার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি । ▁এখন ▁তোমাদের ▁প ালা । ▁কুলাংগার গুলা ▁আকাম টা ▁করতে ▁একবার ▁আপনাদের ▁কথা তো ▁মনে ▁রাখে নি । এই ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ব ্রা শ ফ ায় ার ▁করা ▁হোক । ▁স্যার ও ▁মজা ▁পাইছে ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি ▁তাই ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁এই ▁মহিলা ▁আবার ▁বিচার ▁চাচ্ছে ▁বাচ্চার ▁দো হায় ▁দিচ্ছে । ▁আরে ▁বেয়াদব ▁বোন ▁এইসব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁আপনার ▁মত ▁বোন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বোন রা ▁আত ঙ ্ কিত । মাগি ▁ভালোবাসা ▁চুদ ায় মিন্নি ▁খানকি ▁মাগি ড ারে ▁য োন ী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বেশ ▁কর িয়ে ▁রিমান ্ড ▁এ ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ংবাদিক রা ▁এখন ▁মুর গ ির ▁বাল ▁দেখে ▁মুর গার ▁বাল ▁দেখে ▁না !
▁এই ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চেষ্টা ▁করলে ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাত কে ▁বাচা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বিশ্বাস ▁করবো ▁না ▁ড ায় নী চোর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁যথেষ্ট ▁এই ▁দুই ▁লুচ্চা ▁লু চু ন্নি দেরকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁এনে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্তি ▁দেন ▁এদের ▁কারনে ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হতে ছে যে ▁লোকটা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শেয়ার ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখনো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শুধু ▁লু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চরিত্র ▁হ িন ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়াস মিন ▁সাধ না ▁কে ▁জা মালপুর ▁পতিতাল য়ে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সাধার নের ▁কা জে ▁লাগবে ▁এ ছাড়া ▁ডিসি ▁আহ ম্ম দ ▁ক বির কে ▁পতিতাল য়ের ▁দালাল ▁বানিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক বড় ্গ ুন ার ▁হত্যা ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সাহা য্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন পু ংস ক ▁।
▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁মিন্নি ▁হলো ▁নারী জা তির ▁কল ংক হায়রে ▁মাদার চো ▁যে ▁ক্যামেরা ▁লাগ িয় ছে ▁তাকে ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁উচি ৎ বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁করো সালার ▁আবাল ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ ঘ টনা ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । সালা ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড়ছে ▁আর ▁বলতেছে ▁যে ▁তাকে ▁ফা স ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লুচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁করেনা ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড়ছে ▁লুচ্চা ▁টা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক । অ া গে ▁মাগীর ▁বিচার ▁হোক খেলা ▁দিয়ে ▁পরে ▁চলে ▁গেছে ▁বাংলা দের ▁চুদ ানির ▁পুত াই ▁এখন ▁কোথায় ▁তরা ▁জদি ▁একটা ▁মো তু য়া য় ▁এস ▁করতো ▁তাহলে ▁আন লো ন ▁করতে ▁তরা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফাসি ▁চা ▁কারন ▁এরা ▁আমাদের ▁দেশটা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিছে ঘ টনা ▁সত্য । তাকে ▁প্র কা শ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁হোক । ▁সালা ▁লুই চ্ছা । সব ▁শালারে ▁পো ন্দে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁আর ▁গরম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । ক থায় ▁আছে ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ময় লা ▁জায় না । ▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকতে ▁আরেক ▁মেয়ের ▁সাতে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শাল ায় ▁আসলে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছেলে ▁টা ▁জীবন ▁গেছে ▁শালি ▁নয়ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করছে ▁মাগী ▁সব ▁অভিনয় ▁করছে সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁সে ▁নিজে ▁ও সব ▁ধ ার ন ▁করে ▁ব ্লা ক মে ইল ▁করে ▁আস ছিল । ▁কথায় ▁আছে ▁চোরের ▁দ শ ▁দিন ▁গ ের স্থ ের ▁একদিন । ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত । মাগ ীর ▁জা মাই ▁এখন ▁কই ▁জা মাই ▁কি ▁কয় ▁সুন তে ▁মন ▁চায় তুমি ▁মরে ▁যাও ▁তুমি ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁তোমার ▁মত মাগী ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁এগুলা ▁করার ▁আগে ▁তোমার ▁সন্তান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মাগির ▁ফু লা ▁করছে ▁কাম টা সালার ▁এমন ই ▁হতে ▁পারলাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গ ির ▁বড় ▁দালাল আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মিন্নি রে ▁বিয়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিও তে ▁দেখেন । দুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এটা কি এই ▁মাগীর ▁সোনা টার ▁মধ্যে ▁ক চু ▁ডু কা ▁এই ▁মাগী ▁কাজ টা ▁করেছে এ ▁সব ▁যারা ▁করে ▁তাদেরকে ▁বহি স্কার ▁করা ▁উচিত । ▁হারামজাদা ▁বদ মা শ । ▁ওরা ▁সরকারের ▁পাল িত ▁জানোয়ার । ▁আর ▁এদের ▁উপর ▁ভর সা ▁করে ▁ভোট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় । কি সের ▁তদন্ত ▁এই ▁লুচ্চা ▁হারামি ▁চুত মারানি ▁কে ▁আজ ই ▁বহি স্কার ▁করে ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক মাগি ▁তরে ▁কি ▁ধর্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ছ ায় ▁তো ▁খা উজ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে । ▁তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগি দের ▁কারনে ▁দেশে ▁এই ▁অব স্তা এই ▁মাগির ▁পু টক ির ▁ভিতরে ▁পদ ্মা শে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দেয়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁হায়রে ▁মানুষ ▁তোদের ▁কুওা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁ দে ▁লাভ ▁নেই ▁কারণ ▁অন্যায় ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁এখন ▁শুধু ▁ফাঁ সির ▁দ ড়ি তে ▁ঝ ো লার ▁অপেক্ষায় ▁থাক ▁। হালার ▁লুচ্চা ▁ডিসি এই ▁খু নে ▁মাগী টার ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝা ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্ছ াইন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হালার ▁পুতেরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁বদমাই শ ▁লুচ্চা ▁ডিসির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপলোড ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁দেয়া ▁হউক । ডি সির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁চি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পিটাই তো ▁আ চি লো ▁কান ▁কি র ▁পুলা ▁তর ▁পাশে ▁জে ▁মাল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জারজ ▁দের ▁অ তি ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হউক । সাল ারা ▁চোর শালা কে ▁ক বি রাজ ▁দেখা ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা য়া ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করার ▁দাবি । দুর ▁মিয়া ▁এ ▁তো ▁আগের ▁কা হিনি ▁আসল ▁রহ স্য ▁কি ▁হল ▁সালা ▁স বি ▁চা পা বাজ সালা ▁বু ড়া ▁পা ডা । ঐ ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য োন লীগ ের ▁স ধ্য স্য ো ▁ছিলো ▁না ▁হয় ▁এম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারেনা আর ▁ডিসি ▁হল ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা বাহ ▁শালার পু এই গুলি ▁তো ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁লীগ । ▁সেক্স ী ▁ডিসি এতো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এগুলো ▁সব ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা মাগ ীর ▁ভোদা টার ▁মধ্যে ▁ডিম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ডিম টা ▁সে দ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগী ▁আবার ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁ওর ▁বাপের ▁দোষ ▁না । ▁দোষ ▁হবে ▁কেমনে ▁তুই ▁তো ▁নিজ ▁ই চ্ছ াই ▁ভোদা টা ▁খুলে ▁দিস ছ । ▁এখন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁থ কো পু লিশ কুত্তা ▁গো লো ▁গর িব ের ▁বালো ▁চায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মাটি ▁চা পা ▁দেয় ▁তাই ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁গো লো র ▁পো স াক ▁খুলে ▁মারতে ▁মারতে ▁পি সি য়ে ▁ফেলা ▁দরকার এই ▁জান ুয়ার ▁টা কে ▁চি ডার ের ▁বাচ্চার ▁ধন ▁কেটে ▁যা ব ত ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্রশাস নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যাতে ▁করে ▁প শু ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বাবা !
▁কি রে ▁খানকি ▁মাগি !
▁তুই ▁বোর কা ▁কেন ▁পরে ▁আ ছিস ▁চুত মারানি ▁তরে ▁পে ন টি ▁পরা য়া ▁রাস্তায় ▁না মান ো ▁দরকার । চুত মারানি ▁বোর কার ▁অপমান ▁করিস ওই ▁বেশ্যা টাকে ▁জন ▁সম্ নু খে ▁আনা ▁হোক তুই ▁মরে ▁জা ▁তোরা ▁বেচে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জাত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁রহ স্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আরে ▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁মাদ ্রা সা ▁কোন টা ▁তাও ▁জানিস ? খানকি ▁তরে ▁পাইলে ▁চুদা ▁ক ারে ▁কয় ▁বুজ াই তাম । ▁আমিও ▁বলি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তর । ▁ত দের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স সার ▁জন্য ▁আজ ▁বাংলার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁অ শ ান্তি । সালা ▁ঠিক ▁মত ▁ঠ ে ল তে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ▁পর ▁মাল ▁আউট ▁হয়ে ▁গেলো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মাগী ▁সেই ▁নাটক বাজ । ▁ওর ▁নাটক ▁দেখে ▁ওরে ▁কোপ াইতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে । ▁ও ▁এই ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত । শুধু ▁দেখ ানোর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁? সালা ▁লুচ্চা ▁সালা কে ▁ফাঁসি ▁চাই বেশ ির ▁ভাগ ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ফা সি ▁দিতে ▁দের ী ▁হলে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁সরকারের ▁গো স ঠ ী ▁চোদে ন । ত দন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁যাবে ▁দেশ টাকে ▁জাহান্না ম ▁বানিয়ে ▁দিলো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডিসির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁কল িকা তার ▁হার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁পতিতা ▁মাগি ▁বেশ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদির ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছো স ▁না ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স্যার ▁ও ▁পাইছে কে মেরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁তারে ▁পুরুষ ্কার ▁দেওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ধর ণের ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁কর্মকর ্তা দের ▁রো মের ▁সামনে ▁পতিতাল য়ের ▁নারী ▁রাখা ▁হোক ▁তাদের ▁মন ▁চাই লে ▁স িব লি স ▁গ ন রিয়া ▁এই ড স ▁ত ৈ রী ▁করুক । ▁তবু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হই তেই ▁হয়ে ▁গেল ▁বোকাচোদা ▁ভুয়া ▁খবর এই ▁ন ডি ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁চাল ▁করছে । বাংলাদেশে ▁কুকুরের ▁মত ▁কাজ ▁কাম ▁চল তেছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁রকম ▁নি চু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জুতার ▁বারি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁নতুন ▁পর্ ন ▁স্ট ার ▁!
▁হালার ▁ ঘ রের ▁হাল ারা ▁বাল ▁করছে বাল ▁বানাইছে ▁এরা ▁তো ▁মিন্নির ▁পক্ষে ▁কাজ ▁করছে ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁চেতনা ▁বিক ্রি ▁করে ▁।
▁জুয়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁মেরে ▁চেতনা ▁চেতনা ▁চোদ ায় ▁।
▁খানকির ▁পোলারা ▁মুক্তিযুদ্ধ ারা ▁কি ▁কখনো ▁বলে ছিল ▁চেতনা ▁বিক ্রি ▁করে ▁খা ▁?
▁কুত্তা ▁লীগের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টারে ▁দুইটা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়েছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁পক্ষ ের ▁লোক ▁।
▁বাকি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশে ▁ভে সে ▁এসেছে ▁নাকি ▁রে ▁?
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁। মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এই ▁জিনিস ▁টা ▁বোঝে ▁না ▁।
▁প্রত্যেক টি ▁ক ্রি য়ার ▁একটা ▁বিক ্রি য়া ▁আছে ▁।
▁শালা ▁চা টু কার ের ▁দল ▁। শাল ারা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল না তো গ ▁বাব ▁দাদা ▁সোনা কুত্তার ▁ন জর ▁গু য়ের ▁দিকে অ ই ▁সালার ▁বিচি ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁হক শ য়ত ান ▁মহিলা ▁চোদার ▁খাই স ▁মি ঠে নাই ▁কেউ ▁পারলে ▁আবার ▁চুদি ▁দেন শালা ▁তরা ▁এই ▁সব ▁ব্য পার ▁নিয়া ও ▁মজা ▁করছ । ▁শালা ▁মাদারচুদ এ ▁কেমন ▁বিচার ▁চুদা ▁দিয়া ▁বিচার ▁চায় ▁হ ায় ▁রে ▁পতিতা ▁তোর ▁আগ ্রহ ▁টাই ▁বে সি ▁ছিল বালের ▁তদন্ত ▁আর ▁বালের ▁রিপোর্ট ▁এই ▁সা উয়া ▁গুলো ▁খেয়ে ▁নিবে ▁সার ্টি ফিক ্ট ▁প্রা প্ত ▁সন্ত্রাস ▁পুলিশ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এইটা ▁নি ত ান্ত ই ▁তা ঁর ▁ব্যক্তি গত ▁ব্যাপার ▁শুধু ▁শুধু ▁অ শিক্ষিত ▁সাংবাদিক গুলা ▁তারে ▁এম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁর ▁খা ড় াই সে ▁ওই ▁বে টি ▁তারে ▁আ রাম ▁দিসে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ োষ ে ই ▁হই সে ▁আজ ব ! কি সের ▁তদন্ত ▁ওই ▁মহিলা ▁কি ▁মা ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁কিনা ▁বালের ▁আইন ▁কান ুন ▁শালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ের ▁মত ▁কথা ▁বলছে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁উচিত ▁এসব ▁কুত্তালীগ ের ▁চামচা দের এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁আইন ▁এর ▁আওয়া তা ▁আনা ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চাকরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পুলা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সাংবাদিক ▁ভাইয়ের া ▁নিউজ ▁চুদ াইয়া ▁উল ্ট াই ▁দি ছ । ▁সালা ▁বাল পাক না ▁চুদ ারা ▁সা মাজ িক ▁মাধ্যমে ▁আসার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁বাল ▁ফাল াইতে ছি লা । ▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সেই ▁হবে । ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলারা ▁একটা ▁ই স্য ু ▁পাই লেই ▁হইছে । ভা ত ▁খাইতে ▁আইছে ▁সালা মিন্নি ▁খা টো ▁মাগি ▁মাগির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁আস্তে ▁হা টে ▁আবার ▁মাগি ▁কে ▁নয়ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁করেনি । ▁মাগি ▁জ ডি তন ুনু ▁কেটে ▁দে হালার ▁পু তে গো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁মারা ▁দরকার মাই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ িরে ▁লে ংটা ▁করে ▁ম থায় ▁কা মা য়া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জুতার ▁এই ▁সেই ▁পর িয়ে ▁তার ▁অফি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পুটকি ▁মারা বার ▁দরকার মাদারচোদ ▁রা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁কাম ▁নেই মাগি ▁একটা ▁বে স সা তু মারে ▁কে ▁চাকরি ▁দিছে ▁মাগি ই স্ ▁কী ▁চোদ ন টাই ▁না ▁চুদ ছে ▁ধরে ▁।
▁অ সু স্থ ▁তো ▁হবার ▁কথাই ▁।
▁নি ষ্ঠ ুর ▁ডিসি ▁মহি লার ▁ছবি ▁প্রকাশ ের ▁জন্য ▁আমি ▁নি ন্দা ▁জানাচ্ছি ▁আছে ▁ভোদা ▁দিসে ▁চোদা ▁।
▁যে ▁চুদ ছে ▁তার ▁ভিডিও ▁ক ৈ ▁।
▁নাকি ▁ ঐ ▁ডিসি ▁তোমার ▁পুটকি ▁চুদে ছিল ▁তাই ▁ভিডিও ▁দাও নি চুদা ▁চুদি ▁করার ▁সময় ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁ভাল ▁সারা ▁জিব ন ▁না ▁অন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নিজের ▁মার ▁সেক্স ▁দেখ বে একটা ▁সুন্দর ▁জীবন ▁ম ূ হ ূ র্ তে ▁শেষ ▁করে ▁দিল ▁জানোয়ার ▁গো লা । ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁কান্না একটা ▁জিনিস ▁বুঝতে ছি ▁না ▁মিন্নি ▁মাগি কে ▁কেন ▁গ ্রে প্ত ার ▁করা ▁হচ্ছে না । ▁ন ং ▁আসামি ▁মিন্নি ▁কিছু ▁অ ংশ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন । ▁মি ্ ন্নি কে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই । ▁ ন্য ায় বিচার ▁হবে ই ▁মিন্নি কে ▁গণ চোদা ▁চুদ তেই ▁হবে ই চোদা বার ▁প্রকাশ ্যে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁দেওয়া ▁হোক কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান েরা ▁নিজেদের ▁মা ▁বাবা দের ▁কথা ও ▁ভাব লো না ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করার ▁আগে । ▁আর ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করেছে ▁যে ▁সন্তান ▁তার ▁জন্য ▁কান্না ▁আসে ▁কিভাবে ? বাচ তে ▁চা স ▁চুদার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁বাস ায় ▁সন্তান ▁আছে আবার ▁গান ▁গ াইতে ▁ও ▁ইচ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁পাগলা ▁চ রি এ হীন ▁ল ম্প ট ▁অস ভ ্য ▁ফালতু ▁অপ দার ্থ ▁নষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ি । মাগি ▁মহিলা একটা ▁মানুষ ▁মানে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলতে ▁চোখের ▁সামনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পুরো ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতেছে ▁বাটপার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপনারা ▁বলদ ▁নাকি ▁আপনারা ▁এই গুলা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও কে ▁অস ত্য ▁প্রমাণ ▁কোন ▁শাল ায় ▁করতে ▁পারবে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁সহ ▁।
▁মাম লার ▁সকল ▁আসামি কে ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁মতো ▁অব স্তা ▁করা ▁দরকার । ▁তাহলে ▁দেশ বাসি ▁স স্তির ▁বা তা শ ▁পে তো । ▁কারন ▁এই ▁মাগি ▁নষ্ট ের ▁মু ল । মাগির ▁পোলা ▁কি ▁ক শ হায় ▁রে ▁মায়ের ▁জাত ▁বুকে ▁মারি স ▁লা থ ▁মুখে ▁তুলে ▁ভাত ▁ড াই নি তে ▁আর ▁তোর ▁মাঝে ▁আছে ▁কি ▁ত ফাত । ▁এ ▁জাতি ▁বড় ▁খা টি ▁কখনো ▁পাক ▁কখনো ▁না পাক ▁পতিতাল য়ের ▁মাটি অ ব ৈ ধ ▁সরকার কে ▁হ ঠা ও ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । সাল ারা ▁নাম ও ▁রাখছে ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁ক্লা ব । ▁সাংবাদিক দের ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁কোথায় ▁কি ▁হচ্ছে ▁তা ▁তুলে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তোমরা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এতো দিন ▁সবার ▁সামনে ই ▁এই ▁খেলা ▁চলছে ▁এবং ▁প্রশা সন ▁সহ ▁অন্য রা ▁ও ▁কমি শন ▁ও ▁খাইছে ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁বলার ▁পর ▁সব ▁সালারা ▁ভালো র ▁নাটক ▁করতেছে ▁বেশ ীর ভাগ ই ▁বাটপার ▁সরকার ▁আমা গের ▁পাগল ▁পাইছে ▁সরকার ▁জ িরো ▁ট ল ারে ন্স ▁ ঘ োষ ণা ▁দিয়ে ▁বির োধ ী ▁দলের ▁ব্যাব সায় ীদের ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁নিজের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যাব সা ▁করে ▁যাচ্ছে । এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ ঘ টনা কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁ব্যাব সা ▁শুরু ▁করতেছে । এইসব ▁কুত্তা দের ▁ধ ী ক্ কার ▁জানাই ▁থু ▁থু ▁দেই ▁এসব ▁লোকের বালের ▁নাটক ঐ ▁বেটা ▁সাংবাদিক ▁শ াক ▁দিয়ে ▁মাছ ▁ ঢ াকার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁না ▁।
▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁দেখে ছে ▁শুধু ▁তুই ▁ছা ডা ▁।
▁কত ▁টাকা ▁পেয়ে ছিস ▁শালা ▁বাটপার ▁। সব ▁সালা দের ▁গ ুদ ে ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আসল ▁খবর ▁বের ু বে । আ কাম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁।
▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁।
▁বাচা ঁর ▁জন্য ▁সন্তানের ▁কথা ▁বলতেছে ▁।
▁যখন ▁করছে ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁দুই ▁জনের ▁দোষ ঁ ▁।
▁স্যারের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁এখন ▁স্যার কে ▁ভালো ▁বলতেছে ▁।
▁এদের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্ হা ▁।
▁দুই ▁জনের ▁পা শি ▁চাই ▁।
▁যাতে ▁করে ▁কেউ ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁হয় ▁।
▁ধরা ▁খাই চো ▁মা মু ▁।
▁অ বার ▁ডে লা ▁সা ম লা ▁। লুচ্চা ▁কমে ডি ▁সে ক ্রে টার ি ▁এতে ▁কোন ▁ক্ষতি ▁ক্ষতি ▁হয় ▁শালার ▁ ঘ রের ▁শালারা ভাই ▁অভিনয় ▁কিছু ▁টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁মিন্নির ▁খা ংকির ▁কিছু ▁মিল ▁নাই স ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ঔ ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই বালের ▁বাংলাদেশ মাগির ▁পো োল ারা ▁সব ▁জানোয়ার কোন ▁চুদির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁সালার ▁আ ড় ালে ই ▁লুকিয়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁ব নের ে ▁ডিসি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁নাকি ▁ডিসি ▁কাছে ▁দালাল ▁খানকি ▁পুলা মাগি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁লু লা ▁ছিল ▁তাই ▁কিছু ▁করতে ▁পারেনি । ▁আর ▁মিন্নি ▁জাহান্না মে ▁ও ▁ঠ াই ▁পাবে না । আর ▁মিন্নির ▁মত ▁লুচ্চা ▁এবং ▁জগ ন্য ▁মেয়ে ▁দুনিয়া তে ▁নেই । ▁মিন্নির ▁বিচার ▁দুনিয়া তে ▁না ও ▁হতে ▁পারে ▁ওর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবেন । কার ন ▁সবার ▁বদ দো য়া ▁ওর ▁উপর ▁র য়েছে । এখন ▁ওর ▁বেচে ▁থাকার ▁থেকে ▁মরে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভাল । জুতা ▁দিয়া ▁পিটানো ▁উচি ৎ ▁সালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁খা ংকির ▁এটা ▁পরি ▁ক ল্প িত ▁কাজ !
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নয়ন ▁তোরে ▁যেন ▁আল্লাহ ▁মাফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উপর ▁আমার ▁বদ ▁দোয়া ▁রইল । এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁প্রকাশ ্যে ▁খুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দাঁড়িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁যখন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ুকে ▁শো ক ▁পালন ▁করার ▁মতো ▁মানুষের ▁অভাব ▁হয়না ▁ইউটিউ বে ▁না না ▁রকম ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সেদিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সেখানে ▁হিজ ড়া দের ▁মতো ▁দাঁড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতিবাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁ঝ র তনা ▁। কি শের ▁ডিসি ▁সাল াই ▁মাদার ▁চুদ পাপ ▁বাপ কেউ ▁ছাড়ে ▁না । সালা ▁লু চ্ছা সালার ▁ডিসি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অবস্ থায় ▁ছিলো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁দেখে ▁নাই এরা ▁বিয়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্রথম ▁শ্রে ণ ীর ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁বি ছা নায় ▁যাবে ▁তাতে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁যে ▁সমস্ত ▁কর্ম জীব ী ▁মেয়েরা ▁বিয়ে ▁করেনা ▁অথ বা ▁ডি ভ োর ্স ▁হওয়ার ▁পর ▁বিয়ে ▁করেনা ▁তাদের ▁বেশ ির ভাগ ই ▁এরকম ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁মাগী । বাংলাদেশ ▁শত ক রা ▁নারী দের ▁চাক ুরী ▁নামে ▁তাদের ▁ই জ্জা ত ▁লু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা মালপুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ম ▁ছোট লো ক ▁টা ট কা ▁শয়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁মরে ▁না ▁এই ▁জান ুয়ার ▁দের ▁জন্য ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষতি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁বন্ধ ▁কর ▁খানকির ▁পুল ারা আরে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানেনা ▁কেন ▁ফাসি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হত্যা ▁করা ▁হউক খানকি ▁মাগির ▁চুদ ানোর ▁সময় ▁মজা ▁লাগ ছিলো ▁তখন ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁ছিলো ▁চুদ াইতে ▁গিয়ে ▁দ রা ▁খাওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁নাই তোর ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখাই লি জা মাল ▁পুর ের ▁ডিসি ▁লুচ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উন্নতি ▁সম্ভব ▁না ▁তাকে ▁চাক ুরী ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক সালা ▁হাসিনার ▁গু য়াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উয়া ▁হয় ▁না কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফাঁ শি ▁দাও মিন্নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁যখন ▁ছেলে টাকে ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁পোলাপান । ক ই ▁তখন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গেলো ▁না । স্ প ষ্ট ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁সব । ওরে ▁এখনো ▁কেনো ▁গ ্রে ফ তার ▁করেনা ▁পুলিশ ?
▁সে টাই ▁মাথায় ▁আসে ▁না । এই ▁লু চ্চার ▁ ঘ টনা ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁জ ুত ো ▁পেটা ▁পরে ▁খু চি যে ▁খুঁ চ িয়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁। সব ▁ধ র্ শন ▁কার ি দের ▁মাইরা ▁সা ফ ▁কইরা ▁ফেল ▁মাদারি ▁রা । চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গলা ▁শালা ▁এবার ▁ফাই সা ▁গেছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁গেছে স ালি কে ▁জ তা পিটা ▁করেন গো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁বেশ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁হবে ▁বাল শালা ▁একটা ▁লু চ্ছা তোর ▁মারে ▁চুদে চে ▁সে ▁জন্য ▁খানকি ▁পোলা কুত্তা গুলা ▁সব ▁জায়গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তোর ▁মায়ের ে ▁চোদি শাল ীর ▁ছা ওয়াল ▁তোমরা ▁চু মা ▁চু মি ▁করলে ▁সেটা ▁ই ডে ড ▁বলে ▁চ ালা ও ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দিতে ▁সেটা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চালিয়ে ▁দাও ▁আর ▁ডিসি ▁মুখ ের ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝা ▁যাই ▁শালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁বলছে এ টারে ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় ▁কি ▁পরি মান ▁লুচ্চা । এই ▁নারী ▁নয় ▁প ট্ট ির ▁মাগি শাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করুন ডিসি ▁তোমার ▁ক্ষতি ▁করে ▁নাই ▁তা তো ▁আমরা ও ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁তো মারে ▁মজা তো ▁দিছে । আমরা ও ▁মজা ▁দিমু ▁আস ো ▁ডিসির ▁বু ড়া ▁ধো নের ▁চেয়ে ▁আমার টা ▁আরো ▁বড় ▁এবং ▁মোটা ▁বেশি ▁মজা ▁পাই বা । ভিডিও ▁দেখলাম ▁সবাই ▁তাও ▁বলছে ▁সা জানো ▁ষড়যন্ত্র ▁ব জ্জা ত ▁ডিসি ▁ ঘ রের ▁বউ ▁এখন ▁ড াল ▁ভাত ▁পরের ▁বউ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁।
▁মহিলা ▁টা ও ▁খারাপ ব ুর ো ▁হারামজাদা ▁সি রা জি কে ▁আগু নে ▁পুর ানো ▁হোক । ▁বাকি দের ▁ফাসি লু চ্চ ায় ▁দেশটা ▁ভরে ▁গেছে । শালার ▁পুত েরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দর ছে ▁তরে ▁তর ▁বউ ▁চোদে ▁আরেক ▁জন ▁গ িয়া ▁দেখ ▁সালা ম ালে ▁ক য ▁কি ▁সার ের ▁দুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তোমাকে তরে ▁কে ▁কই ছে ▁খবর ▁পর তি ▁সাল াক ুত্ত ারা ▁নুসরাত কে ▁মারার ▁সময় ▁বুঝতে ▁পারেনি ▁মর ার ▁কষ্ট টা ▁এখন ▁বেচে ▁থেকেই ▁মর ার ▁স্বা ধ ▁বুঝতে ▁পার ছে । আ হ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক্যা ডার ▁লু চ্চ ো তোর ▁ছার ের ▁যে ▁চুদা ▁খাই লি ▁আর ▁তোর ▁স্যারের ▁কোন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ংকির ▁প তরে ▁গুলি ▁করা ▁উচি ং মাগি ▁সহ ▁সবার ▁ফা শি ▁হওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁লে খে ▁পারছি ▁না ্ ▁মাই য়ার ▁মারে ▁চোদি ▁তাই রে ▁ও ▁চোদি ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁জরিত ▁তাই র ▁হা টা ি ▁বুঝা ▁যাই শালা কে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁পারেনা ▁সরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁প্রথম ▁আলো ▁মি ▁এর ▁টুকু ▁কা ট ালি ▁কেন ?
▁এই খানে ▁যে ▁মিন্নি ▁বে স্যা ▁খুনি দের ▁অপেক্ষায় ▁ছিলো ▁সেটা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ?
▁মাদারচোদ ▁রিপোর্ট ার খানকি ▁মাগির ▁পোলারা ▁তোরা ▁আর ▁কি ▁কি ▁করবি ▁সাধ নার ▁পেটে ▁ডিসির ▁বাচছা ▁আছে হালার ▁পুত ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁সুন লাম মেয়ে টা ▁অনেক ▁পর্ দান শীল । ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ওই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পা পের ▁ফল তো ▁পেতে ▁হয় ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বিচার ▁হবে ▁কঠিন ▁বিচার ▁সব ▁দোষ ▁ক্যা মের ার । ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মাগ ীর ▁বিচার ▁চাই যত ▁দ্র ুত ▁সম্ভব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক ▁।
▁এদের ▁মতো ▁নর ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বিশ্ বে ▁বির ল । ▁ফাঁসি ▁তে ▁তো ▁কষ্ট ▁কম । ▁রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ েলে ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁এদের ▁মধ্যে ▁কাউকে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছেড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জনগণের ▁কপালে ▁আরও ▁দুর্ ভ োগ ▁ ঘ না বে । ▁তাই ▁কাল তি বি লম ্ব ▁না ▁করে ▁ফাঁসি ▁র ▁কাজ ▁শেষ ▁করা ▁হোক ▁।
▁রা ফি ▁র ▁জ্ব ল ন্ত ▁আত ্ মার ▁চ ির শ ান্তি ▁লাভ ▁করুক ▁। এখন ▁থেকে ▁যে ▁মন্ত্রী ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁কথা ▁বলবে ▁তাকে ▁কুত্তার মত ▁পিটানো ▁উচিত । বালের ▁আগা ▁বানাই চ ত ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হাল ারা অ ফি স ▁রু মের ▁পাশে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থিব ীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁পায় । ▁চুদার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শরা ▁এসব ▁করে ছিল ▁এবং ▁এ ▁ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মাগির ▁পোলারা ▁মেয়েটার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়েটা ▁যদি ▁মারার ▁পে লেন ▁করতো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়েটা ▁নয় নের ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁যে তো এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁বেয়াদব ▁হল ুদ ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফালতু জা তী ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁তোদের ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কারনে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পাওয়া ▁রে ▁বউ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাকতে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁বউ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরেক ▁জনের ▁ধ ু দের ▁দিকে ▁পাছ ার ▁দিকে ▁ন জর ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁র োদ ে ▁শু কিয়ে ▁দিতাম আপ নাদের ▁শ িরো নাম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁জ্ ঞ ান ▁হার ালে ন ▁নারী ▁সহ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সবার ▁সামনে ই ▁চোদা চুদ ি ▁করছে ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লি ং গ ▁কাটা হ োক ▁সি সি ▁কে মেরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধা ▁পাবে ▁পর ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চুদ ি ▁করতে ▁পারবে মাদার চোদের ▁বাচ্চাকে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মাদারচোদ ▁নাকি ▁হালায় ▁পুটকি ▁মারতে ▁গ িয়া ▁ধরা ▁খায় ছে । মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গেলো চোদ ানি ▁তোরে ▁বাঁ চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁করে ▁দিবো ▁তাই না ▁চোদা ▁খা ওয়ান োর ▁আগে ▁মনে ছিলো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মাকে ▁জনগন ▁চোদ তে ▁মাগি খানকি কে ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত্ত ার ▁সাতে ▁পার সন ▁জরিত ▁সেটা ▁সুদ ু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জান ত মাগ ীর ▁ ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ওর ▁সোনা ▁কেটে ▁ওর ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক মাগি ও ▁রাখছে ▁চুদার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চুদে ক ত গুলো ▁বেই স সার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্রি তি ▁রু চি ▁সারা দিন ▁যে ▁মাগী ▁এই ▁টে বি ল ▁ ঐ ▁টে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁বের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বেল ের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ !
▁ডিসির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লেম ▁আমিও ▁ফে স ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁যেনো ▁এমন ▁স্বামী ▁কে ▁ডি ভ োর ্স ▁দেয় । ▁আমি ▁দ ূ র ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জীবন ▁থেকে ▁এমন ▁কি ট ▁কে । চুদির ▁ভাইর ▁আবার ▁বিশ্ রাম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে । ▁শালারে ▁জুতা ▁মার । অ চোদা ▁কাজ ▁করে । ▁এখানে ▁আইন ▁চোদা স । ▁এই ▁রকম ▁দেশের ▁স্বাধীন তা ▁এবং ▁গ নত ন্ত্র কে ▁লাথি ▁মারি । ▁প ূ র্ব ের ▁পাকিস্ত ানি ▁ভালো ছিলো । ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁দেশ ▁হয়ে ▁দেশটা ▁বে হা য়া ▁হয়েছে । ▁চোর ▁চুরি ▁করে ▁চোর ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চুরি ▁করেছে । ▁এ ▁আজ ব ▁নাটক । ▁পাছায় ▁ডিম ▁ভর লে ▁সব ▁বাড় াবে । বান চো তের ▁ধ োন ▁রে ল লাই নের ▁উপর ▁রেখে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পিটানো ▁উচিত । চুত মারানি ▁ন টি ▁পুটকি মার স ▁আর ▁কয় দিন ▁দিস স ▁ক ▁আর ▁বাচচা ▁কয়টা ▁ফাল াই স স ▁ক খানকির ▁ছেলে ▁যে ▁ক্যামেরা ▁লাগ াইছে ▁এটা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আকাম ▁করছে ▁সেটা ▁তার ▁দোষ । ▁আকাম ▁করলে ▁অপরাধ ▁নয় ▁দেখলে ▁অপরাধ । আ পা ▁কয় দিন ▁খবর ▁পর বেন ▁তারপর ▁ভ ূ লে ▁জা বেন ▁আসল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডিসি ▁চ িন তা ▁করে ▁আরো ▁ন ত ূ ন ▁মাল ▁পাবো শাল ী ▁তোর ▁কারণে খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার সব ▁সালারা ▁লুই চ্চা ভাই ▁মাল ▁টা ▁বডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডিসি ▁সা মাল তো ▁পারে ▁নাই । শালা ▁আবার ▁কথা ▁কয় ▁কোন ▁মুখ েশ াল ির ▁ ঘ রের ▁শালি ▁তখন ▁দেখি ▁বোর কা ▁খুলে ▁মা ত ছি লি ▁সাই য়ে ▁তখন ▁ ঘ ামি য়ে ▁ক স ▁বেরিয়ে ▁ছিলো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চো ত মারানি ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অবস্ হা ▁স্যার ▁চোদা স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ্ বি তীয় ▁স্বা মি ▁দু ▁টার ▁ই ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার ন য়ন ▁আর ▁রিফাত ▁ছাড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত । ▁সব ▁গুল ারে ▁বাই ন্ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কেটে ▁মারা ▁লাগে । সালা ▁আবাল ▁চুদা ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁মর । সাল ারা ▁মুক্তিয োদ ্ বা দের ▁নাম ▁দু বাই স উ পর ▁আর ▁নিচ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা এক ন ▁বুঝে চি ▁এই ▁খানকির ▁কারনে ▁চে লে টির ▁পান ▁গেলো শাল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত । খানকির ▁পোলার ▁গোয়া ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালার ▁পু ▁তে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চোখে ▁দেখার ▁জন্য ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁করলেন । ▁আবার ▁দাবী ▁করলেন ▁এগুলো ▁কার সা জি ▁এগুলো ▁এডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁।
▁আহ সান ▁হা বিব ▁পে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁কই লেই ▁পাবলিক ের ▁পাছা ▁পো ড়ায় । ▁পাবলিক ▁এ হ ন ▁ ঘ ুমায় ▁তাদের ▁হিসাব ▁থাকে ▁না । জানো য়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা তারি ডিসি ▁ষাঁড় ের ▁ই ন্টার ভিউ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ষাড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এগুলো ▁এডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাইর াল ▁প্রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন । ▁আপনার ▁অনু ভ ূ তি ▁কি ▁ষাড় ▁চি ল্ল াইয়া ▁মার ্ কেট ে ▁পাওয়া ▁যাই বো ▁মিনিট ▁সময় ▁দিলে ▁মার ্ কেট ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আপনার ▁রু মের ▁পরি বেশ টা ▁কেমন ▁ছিল ▁ষাড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না । ▁শয়তানের ▁দল েরা ▁কবে ▁ক্যামেরা ▁লাগ াইছে ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁পোলাপান ▁গুলি ▁কি ▁শিখ তে ▁পার ল ▁ষাড় ▁বুঝ লে ▁বুঝ ▁পাতা ▁না ▁বুঝ লে ▁তে জ পা তা । লাই ট ▁বন্ধ ▁না ▁করে ▁ক্যামেরা ▁বন্ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গণ ্য মান্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্যক্তি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ষাড় ▁আমিও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁ব ালা ▁না ▁ব ালা ▁লই য়া ▁থ াই কো । ▁সকল ▁অফি সে ▁ক্যামেরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁নতুন ▁কোন ▁অফি সে ▁চাকরি ▁নিলে ▁সেখানে ▁কি ▁ক্যামেরা ▁দিয়ে ▁দিব ▁ষাড় ▁শয়তানের ▁দল ▁আবার ▁স াক্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপনার ▁খাওয়া ▁দাওয়া ▁চলে ▁ষাড় ▁ ঢ েলে ▁দেওয়ার ▁পর ▁আর ▁খাওয়া ▁দাওয়া ▁করি নি । ▁সব ▁মি লিয়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁ষাড় ▁আমি ▁মার ্ কেট ▁পেয়ে ছি । ▁তোরা ▁পোলাপ াইন ▁না ▁থাকলে ▁আমি ▁শেষ । ▁মাঝে ▁মাঝে ▁উপরে ▁নিচে ▁কিছু ▁দেখুন ▁লাগে ▁ওই ▁ড াই নির ▁ফাঁসি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আমরা ▁খ তি য়ে ▁দেখবো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁তদন্ত ▁করবি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁করব িকি সের ▁তদন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তদন্ত ▁করলে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পেয়ে ▁জা বি ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁এখানে ▁এসে ▁হাস তি ▁না ▁বেয়াদব এই ▁জ মু না ▁টি বির ▁খানকির ▁পোলারা ▁আসল ▁ ঘ টো না ▁তো লে ▁ধরে না ▁খানকির ▁পোলার ▁কতো ▁খাই চি স ?
▁মিন্নি ▁কি ▁ড োক াইয়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শাল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জনের ▁জন্য ▁ষ োল ▁জনের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মারছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গ ুল াই ▁আ চোদা ম ুক্তি য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আসলে ▁চুদা চুদির ▁ক্লা ব । স্যার ▁তো ▁আকাম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জ িন সন ▁খেয়ে ▁নিলে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পারতো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখনো ▁চাকরি তে ▁রাখছে ▁কেন তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগী দের ▁জন্যই ▁আজ ▁প ৃ থিব ীতে ▁গজব ▁আস তেছে ▁এখন ▁সর ু ▁কথা ▁খানকি ▁কোথাকার ▁!
▁শালার ▁দু ঃ খে ▁মরে ▁গেলাম ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফের ানোর ▁চেষ্টা ▁করলো ▁না খানকির ▁ ঘ রের ▁খানকি ▁সার ▁না ▁বলে ▁অা ব্ বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপের ▁কোনো ▁দুষ ▁নাই । মাদারচোদ ▁কে ▁লে ংটা ▁করে ▁পি ঠ ানোর ▁দরকার । ▁শয়তান ▁মাগি ▁মিন্নি ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁লজ্জা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁কেমনে ▁বউ ▁বাচ্চাদের ▁মুখ ▁দেখাই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁।
▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁যতদিন ▁না ▁পর্যন্ত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁পুলিশ ের ▁সঠিক ▁আইন ▁না ▁চাল ু ▁হচ্ছে । ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁এমন ▁হতে ই ▁থাকবে । ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁প্রতি ▁আহ ্ব ান ▁জানাচ্ছি ▁।
▁বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁মাদারচোদ ▁দের ▁মানুষ ▁বানানোর ▁জন্য ন য় নের ▁মায়রে ▁চুদি ▁খান খ ির ▁প ুলার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁বেশ শার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তবে ▁তার ▁ও ▁ফাঁসি ▁চাই ▁নয়ন রে ▁আম ারা ▁দেখলে ▁খ োন ▁কইরা ▁ফাই ল মু ▁আইনের ▁মায়রে ▁চুদি এই ▁মাগিরে ▁এর ুম ▁কইরা ▁ভিডিও ▁বানান ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কি ▁কর চে ?
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সবাই ▁টাকা ▁হারে ▁তাহলে ▁তোর ▁কোন ▁বাপ েরা ▁জি তে ▁শালার ▁ব্যাট ারা ▁আসলে ▁এটা ▁প্রশাস নের ▁দোষ ▁কিন্তু ▁জানি ▁এখানে ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় ▁তারা ▁কোনো ▁পদ ক্ষে প ▁নেয় নি ▁যার ▁ফ লে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এত গুলো ▁লোক ▁এই ▁খেলার ▁স ঙ ্গে ▁জ ড়িয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁প্রশা সন কে ▁বলবো ▁এখানে ▁প্রশাস নের ▁লোক ▁খেলতে ▁আসে ▁এক জনের ▁মুখে ▁শুন লাম ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁অন ুস রণ ▁করে ▁বলছি ▁আগে ▁যে ▁প্রশা সন ▁এখানে ▁জগ তে ▁আসে ▁তাদেরকে ▁ধরা ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মহিলা ▁একটা ▁তার ▁নাকি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আবার ▁অন্য জনের ▁সাথে ▁কু কাম ▁করে ▁বে ড়ায় ▁ব ▁ম ▁!
▁বলদ ▁চুদ ারা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানায় । মাগি ▁একটা ▁একে ▁পা থর ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক মাগি খোর ▁আবার ▁ডিসি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁ওই ▁হাসিনা ! ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁সেটা ▁আমি ▁ভালো ▁করেই ▁জানি ▁এই ▁মাগি ▁ছেলে টাকে ▁ম ড়ে ▁ফেল লো ▁আর ফ িন ▁শুভ ▁ভাই এর ▁মতো ▁দেখতে ▁ছিলো ▁ভাইয়া টা মানুষ কে ▁এত ▁বোকা ▁নাকি ▁তার ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁তার ▁অফি সের ▁নারী ▁তার ▁রু ম ▁তারে ▁অফি স ▁এখন কার ▁লোক গুলো কে ▁বোকা ▁যে ▁বোঝে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এই ▁শাল ায় ▁কাজ টা ▁করছে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানাতে ▁চায় শালা ▁ডিস িরে !
▁বউ ▁নাই ▁তুর ▁বাস ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি । কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ ঘ ট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মিডিয়া য় ▁মাদারচোদ ▁রাজ ি ▁কাহিনী ▁চোদা চ্ছে ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সাংবাদিক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খবর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ইরা ▁টানা ট ানি ▁করে আবাল গো ▁খাইয়া ▁কাজ ▁কাম ▁নাই ▁এখন ▁এই গ ুল াই ▁করবো । ▁যত স ত ▁আবালের ▁দল । ▁রিপোর্ট ▁মারে ন ▁সবাই শাল ী ▁তোর ▁কপ াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তোকে ▁আমি ▁বডি ▁দিয়ে ▁কোপ াই তাম শুধু ▁মাম লা ▁নয় ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার । ▁ম িন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই । শালা ▁এতদিন ▁শুধু ▁মোবাই লে ▁জুয়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি নায় ▁তাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দন ▁জুয়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁মদ ▁তাহলে ▁অন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁বাংলার ▁তর ুন প্র জন্ম ের ▁ছেলে পে লে ▁একে ব ারে ▁ধ্বংস ▁হবেনা । মাগি ▁নাটক ▁কর ের মাগি ▁ডুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রাম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ওই ▁দেশটা ▁কে ▁আরো ▁নষ্ট ▁করছে সালার ▁বে টার ▁শরম ▁নেই ▁আবার ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলতে ▁এসেছে । ▁আর ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁শুধু ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আনা ▁হলো ▁মহিলা কেও ▁আনা ▁উচিত ▁ছিলো । এ কে ▁জন ▁সাধারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হক ▁আমরা ও ▁একটু ▁পে ন টি ▁খুল ম ুক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তো ম গো ▁সামনে ▁তো ম গো ▁বন্ধু রে ▁মারছে ▁আর ▁তোমরা ▁খা ড় াইয়া ▁বাল ▁ফাল াই ছো বাংলাদেশের ▁র ন্দে ▁র ন্দে ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁বেশ রম ▁বে হা য়া ▁কুলাংগার ▁দের ▁কে ▁ব সি য়েছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভোট ▁চোর যে ▁ক্যামেরা ▁টা ▁লাগ াই ছিলো ▁তার ▁বিচার ▁আমিও ▁চাই ▁সালা ▁ক্যান ▁ক্যামেরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ ্গ ি স ▁শালা ▁ডিসির ▁মুখে ▁দাড়ি ▁নেই মাগি ▁কয় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আরো ▁এক শ ▁জনের ▁চুদা ▁লাগবে । কি ▁বলেন ▁আপনারা । সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না । ▁যখন ▁নি ষ্ পাপ ▁একটি ▁মেয়েকে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ েলে ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁মারা ▁হলো । ▁তখন ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁সবার ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁বলে ▁আমাদের ▁পরে ▁কি ▁হবে । ▁তাই ▁বলবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জন তার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁যেন ▁এদের কে ▁দেখে ▁আর ▁বাকি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে । কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দেয় ▁বেশ া ▁মেয়ে ▁রা মুস লিম ▁হোক ▁যাই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখার ▁পর ▁চোখে ▁জল ▁নেমে ▁আসল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবার ▁সামনে ▁রি ফা তের ▁খুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এগিয়ে ▁আসলো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁রি ফা তের ▁এভাবে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্যু ▁হতো ▁না ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁যে ভাবে ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যেন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কামনা ▁করি ▁আর ▁বি শেষ ▁করে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হোক ▁কারণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখার ▁পর ▁জানা ▁গেল ▁যে ▁মিন্নি ▁কেন ▁আরো ▁বেশি ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁খুনি তে ▁কারন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁আসার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ডা কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁ওই ▁জান ুয়ার দের ▁কাছে ▁চলে ▁যায় ▁ওই ▁জান ুয়ার ▁রা ▁যেন ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁সঠিক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গিয়ে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গিয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁আবার ▁ক লে জের ▁ভিতরে ▁ধ ুকে ▁পরে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁এসে ▁সবাই ▁মারতে ▁শুরু ▁করে ▁আর ▁যখন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছুই ▁করলেন ▁না ▁তার ▁পি ছু ▁পি ছু ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হা টতে ▁লাগ লেন ▁আর ▁যখন ▁জান ুয়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁কু পা তে ▁শুরু ▁করে ▁মিন্নি ▁নামে ▁বি য়াদ ব ▁মহিলা টা ▁তার ▁কা হিনি ▁শুরু ▁করে ▁দর শক ▁ও ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্রকাশ ▁করে ▁নিজে ▁বাচ্চার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ওর ▁স ন এ া সের ▁প্র তির ু প ▁যেন ▁কে ই ▁বুজ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বলার ▁এই ▁যে ▁রিফাত ▁ভাইকে ▁যারা ▁খুনি ▁করেছে ▁সরকার ▁তাদের ▁সবাইকে ▁যেনো ▁ফাসি ▁দেই ▁আর ▁মিন্নির ▁মাগি কেও ▁ফাসি ▁চাই ▁জনগন ব সবাই ▁চাই ▁মিন্নির ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফাসি ▁হোক ▁কারন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মিন্নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জিব ন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ও ▁ফাসি ▁হয়ে ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁হোক ▁এই ▁কামনা ▁এই ▁বিচার ▁যেন ▁সরকার ▁মেনে ▁নো ক ▁এই ▁বিচার ▁সকল ▁জনগনের ▁দাবি ▁এই ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁আর ▁জনগন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উপ স্তা পন ▁করেছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তাক িয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বাচা তে ▁এগিয়ে ▁আসলো ▁না দু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদা চুদ ি ▁করে ▁দোষ ▁হয়না ▁ছাত্র ▁চোদে ▁না উয়া ▁চোদে ▁হুজুর ▁চোদে ▁সাংবাদিক ▁ও ▁চোদে ▁খালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয়তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ংকির ▁সা মান্য ▁চাকরি ▁জন ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁দেহ ▁বি লিয়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডিসি ▁মত ▁অস ৎ ▁দুর্ নীতি ▁চরিত্র হীন ▁মানুষকে ▁খুশি ▁ফ ুত ি ▁আন ন্দ ▁রং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বামী ▁সন্তান ▁আজ ▁কোন ▁মুখে ▁তোর ▁পরিচয় ▁দিবে ▁তো ই ▁নারী ▁নামের ▁কল ংক শালার ▁ন ুন ুর ▁ ঘ ো ডা ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার । ব য় স ▁তো ▁কম ▁হয় ▁নাই ▁এখনো ▁লুচ্চা মি ▁করস ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁কিভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ ছিস ▁নির্ লজ্জ ▁বেশ রম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুত্ত া ▁সাংবাদিক । ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁আর ▁বেচে ▁থাকতে ▁দিবে ▁না । মাগী ▁মুখ ▁ডা কে ▁ব োদা ▁খুলে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্রশা সন ▁ক্যা ডার ের ▁বদনাম ▁করলি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক আরে ▁এইসব ▁আকাম ▁কু কাম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁করছো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জ ছো ছ । ▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধো য়া ▁ত ুন সি ▁পাতা ▁না । এই ▁খ ানে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁তাদের ▁ভে তরে ▁অনে কেই ▁এইরকম ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে । ▁অহ র হ ▁স্ ক ুল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁র িক ্ সা ▁সি এন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টেল ▁পার ্ক ▁ই ত্যা দি ▁জায়গায় ▁গিয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে । তাই ▁বলব ▁এই গুলা ▁কখনো ▁বন্ধ ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ও ▁না । ▁আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সুযোগ ▁গুলা ▁কা জে ▁লাই গ াইয়া ▁ভাইর াল ▁হওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাইনচোদ । ▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নিজের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই । ▁দাড়ি ▁রাখ ছো ছ ▁তাও ▁আবার ▁স্ট াইল ▁মার াইয়া ▁একটু । তুই ▁নিজে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধু ▁সাই জ ো ▁না ▁নিজে ▁চোদ না । তোর ▁পরিবার ের ▁ভে তর ▁ও ▁অনে কে ▁এই গুলা ▁করে ▁বে ড় াইতেছে ▁য াইয়া ▁দেখ । ▁এই ▁জিনিস ▁গুলা ▁আজকে ▁নতুন ▁না ▁অনেক ▁পুরা তন ▁তাই ▁কোন ▁আইন ▁করে ▁এই গুলা ▁বন্ধ ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁যতদিন ▁না ▁মানুষ ▁ব্যাক ্তি গত ▁ভাবে ▁ঠিক ▁হবে ▁তত দিন ▁এই গুলা ▁চল বে । ডিসি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মাগী ▁খানকি ▁তোকে ▁জাহান্না মের ▁লা কর ী ▁বানানো ▁হবে ওই ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা ▁ফুল ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কেটে ▁কেটে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ছিস ▁মিনি ▁কি ▁তোরে ▁রা ত্র ে ▁বেলা ▁থাকতে ▁দিব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্রকাশ ্যে ▁আজ ▁সোনার ▁বাংলার ▁এই ▁অবস্থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ ্গ দেশের ▁অবস্থা । ▁ডিসি ▁যদি ▁এইরকম ▁লুই ছা ▁হয় ▁তাইলে ▁দেশের ▁কি ▁ভবিষ্য ত ▁সালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ানের ▁মতন শাল ী ▁চুত মারানি ▁এখন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ছ । ▁চিন্তা ▁করি ছ ▁না । ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁সরকার ▁আছে ▁তোদের ▁পাশে । কি চ্ ছু ▁করার ▁নাই ▁কুত্তা ▁লি গের ▁দল ভ ন্ড ▁লুচ্চা ▁শালারে ▁জুতা ▁মারো ই ছ ▁চুত মারানি ▁মাগী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ংবাদিক ▁তরা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফালা ছো । গান ই ▁হো না ন ▁আর ▁কি ▁বাল ডা ▁ফার বেন ▁ম স জি দের ▁সহ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ড া ▁জুয়ার ▁আ ড ্ড া ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শি প ▁মাল ▁ঠিক ▁আছে এদের ▁কিছুই ▁হবেনা ▁এরা ▁জানোয়ার ▁লীগ শাল ারে ▁গণ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁দরকার সালা ▁বদমাই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এডি ট ▁করা ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে এই ▁শয়তান ▁মেয়ে টাকে ▁দেখতে ▁মনে ▁চায় না ▁ওর ▁মুখে ▁ওয়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছিলো ▁পানি তে ▁এখন ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাইকে ▁ন বেল ▁দেয়া হ োক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ওকে ▁জোর ▁করে ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁সাই ন ▁নিছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁করতেছে ▁এটা ▁কেমন ▁করে ও ▁ছা ম ায় ▁আই ক ্কা ও লা ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার শাল ারা ▁ম িন নির ▁দালাল চোর ের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগী ▁কেমন ▁লাগে বালের ▁ভিডিও ▁বানায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি ▁! মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এগুলা ▁বলে ▁তুর ▁মারে ▁গালি ▁শো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এগুলা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক্যামেরা ▁লাগ াইছে ▁তাতে ▁ধরা ▁পর লো ▁যে ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ▁এগুলা ▁করে ▁এখন ▁সাধার ন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অনে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁কে ▁আর ▁মেয়েটা ▁কে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁হউক ▁একমত ▁হলে ▁লই ক ▁দিন মাগির ▁বিচার ▁চাই লু চ্চার ▁মা জ ায় ▁জোর ▁নাই ▁এই ▁মাল ▁চাল ায় ▁কিভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁মাল ের ভ োট ▁চুরি ▁করে ▁আও মী লীগ ▁খ মত াই ▁এসে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িকার ▁করলে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িকার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স্য কর ▁তোরে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চুল রে ও ▁তোর ▁শরম ▁হবেনা ▁খানকি ▁প্র মো শ নের ▁আ শ ায় ▁স্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁একবার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মতন ▁মানুষের ▁জন্য ▁আচ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা দেশের ▁আইন ▁যে ▁সবার ▁জন্য ▁সমান ▁নয় ▁এখানে ও ▁আবার ▁প্রমাণ িত !
▁এই ▁মাদারচোদ ▁এখনো ▁স্ব প দে ▁কিভাবে ▁আছে ▁যারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দাড়ি ▁না ▁লা কে ▁কেটে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁মো খ ▁দেক তে ▁মহি লার ▁ভ ুদার ▁মত ▁লাগে ▁মহিলা দের ▁ভ ুদার ▁বাল ▁কার লে ▁যেমন ▁লাগে ▁তে মনি ▁ডিসির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মারানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁পার ্ কে ▁গিয়ে ▁চোদা চুদ ি ▁করবে ▁আইন ▁ব্যব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁হ ্য াকার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ণ না ▁হ ্য াকার ▁গ ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দিব ▁লুচ্চা মি ▁কি ▁করস ▁শরীর টা ▁দেখ ছিস ▁নিজের ▁ছবিটা ▁দেখ জুতা ▁মার ▁শু য়ারের ▁বাচ্চ ারে মাগী ▁চুদা ▁দেওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁তাকে না ▁সন্তানের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁পথ মে ▁তাকে ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পাচ াই ▁বাঁশ ▁দয়া ▁হোক অ ন ুর োধ ▁যখন ▁করেছে ▁তাইলে ▁প্রকাশ ▁চোদা ও ▁কেন জা মালপুর ▁তো ▁পতিতা ▁বেশি ▁তাই ▁এরকম ▁হয়ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখনো ▁তোর ▁স্বামী ▁ত াল াক ▁দেয় ▁না ▁মাগী ▁আর ▁সন্তান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কাক ের ▁বাস ায় ▁কো কিল ▁ড ী ম ▁পেরে ছে । দান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই । ▁না ▁হলে ▁জনগন ▁একদিন ▁ওদের ▁কে ▁গ ন দো লায় ▁দেবে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চুরি ▁করে ▁বলে ▁কি ?
▁যে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতেছে ▁। এই ▁কথাটা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এবং ▁দ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খানকির ▁পোলারে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁মাল ▁পড়ে ▁গেছে । ▁সব ▁জায়গায় ▁ ঢ েলে ▁দিতে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভিডিও ▁নাকি ▁হাত ▁দিয়া ▁বানান ▁জায় ▁ওরে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁সহ ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদতে ▁পারে ▁না মি ন্ন ীর ▁নয় নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁সরকারি ▁কাজ ী ▁এ ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শাল ী ▁পর কি য়া ▁প্রে মে ▁জড়িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দের ▁কারণে ▁এরকম ▁ ঘ টনা ▁ ঘ টে ▁থাকে । ▁এই ▁শাল ীকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁বদমাই শ ▁গুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উন্ন য়ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জাই বে ▁।
▁বদ মা শের ▁বাচ্চা ▁বদমাই শ এই মাগি আগে থ েকে বাই রে খা ওয়ার অ ব বাস । এক ক লায় মাগির হ য় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মাগ িরে ▁পতিতা ▁প লি তে ▁বিক রি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এরা ▁কেন ▁ ঘ ুমায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জদি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ নো ল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মাগি ▁পতিতাল য়ে ▁যাও ▁বাঁচ তে ▁পার বাস ালা ▁মাগি ▁খোর এই ▁খানকির ▁পোলার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালারা ▁ ঘ ুষ খোর আমাদের ▁সুন্দর ▁দেশটা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কারনে ▁ধ ংশ ের ▁পথে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বুজ ▁বু জার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ বালের ▁দল ▁বাল ▁বানাই ছো ▁বালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তোমাদের ▁ভিডিও ওর ▁ধ োন ▁কেটে ▁দিন সু ▁প্রিয় ▁দেশ বাসী ▁আমরা ▁বাংলার ▁সকল ▁না গর িক ▁এ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁পতিতা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এইরকম ▁মিন্নি ▁আর ▁বাংলার ▁ ঘ রে ▁জন্ম ▁না ▁নেয় সাল ায় ▁একটু ▁খেলতে ও ▁পার ল ▁না ▁অথচ ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আসামি ▁করিস ▁আর ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছেড়ে ▁দে ছ সালার ▁বাই ▁এত ▁কতা ▁না ▁বই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চলে খানকির ▁আবার ▁চোদা ▁খ াবে । শালা ▁লুচ্চা ▁হ ্য াকার ▁মে কার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁নার ীর ▁সাথে ▁লুচ্চা ম িক ুত্তার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁মাগিরে ▁ধ ইরা ▁উল ঙ ্গ ▁কইরা ▁বাই র ালে ▁সব ▁বলে ▁ফেল বে ▁ ঐ ▁মাগি ▁ ঘ ট নার ▁ম ূ ল ▁কারন চো ব ▁চুত মারানি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁কা না ▁আমরা ▁কিছু ▁দেখি ▁নাই ▁চুত মারানি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁কর্ম ▁জ ী বি ▁নার ীর ▁ক ল্ ক ▁হায়রে ▁মাদার তার ▁নিচে ▁র ট ▁গরম ▁করে ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁খানকি ▁ন টি ▁বে সা ▁এমন ▁একটা ▁ফুল ের ▁মত ▁ছেলে টাকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ত ▁রা ▁পুটকি ▁মারা ▁খা ▁সালারা খানকি ▁চোদা ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁নাকি ▁তুইতো ▁মা ▁নামের ▁কল ঙ ্ক ▁আবার ▁সন্তানের ▁দো হাই ▁দি চ্ ছিস ▁সন্তানের ▁কথা ▁আগে ▁ভাবি স ▁নাই ▁মাগি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ্টা মির ▁কারনে ▁তাদের ▁জীবনে ▁কি ▁প্র ভাব ▁পর তে ▁পারে ▁।
▁আবার ▁বল ছিস ▁সন্তানের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁বেচে ▁আ ছিস ▁।
▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বলবে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁বাপের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ওরা ▁সবাই ▁জানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পরও ▁এখানে ▁আসে ▁ওর াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বেশ টাকে ▁নষ্ট ▁করতেছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দেরকে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খায় ছে ▁কেউ ▁একে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ওর ▁চে ম ▁কেটে ▁দিয়ে ▁হিজ লা ▁বানিয়ে ▁দাও রি ফাত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি এ দায় ▁নিয়েছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁তার ▁বাবার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বাস ায় ▁যেতে ▁চেয়ে ছিল । এই ▁মাগী ▁তোমার ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁করছে ▁তুমি ▁বল ছ ▁মাগী ▁খানকি ▁মিনিট ▁চু মা ▁চু মি ▁করছো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁আবার ▁বানানো ▁ভিডিও ▁মারা ও ▁মাগী এই ▁লুচ্চা ▁লা ফা ঙ ্গা ▁গুলোর ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তাও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো টে ▁জ রি না ▁স খি না ▁ম র্ জ িনার ▁পে ছ নে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে । আসলে ▁কুত্তার ▁পেটে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয়না । যদি ▁যোগ্যতা ▁সহ িত ▁ডিসি ▁হত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ ঘ োষ ▁দিয়ে । স কল ▁ভাই ▁এবং ▁বোন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁বাকি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই । ওদের ▁জন্য ▁কান্না ▁করে ▁ক ুনু ভাল ▁নাই ▁কারন ▁এরা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁বর খা স তো ▁করা ▁হোক এই রকম ▁লুই চ্ছা ▁বদমাই শ ▁খানকির ▁পোলা দেরকে ▁জো তা পিটা ▁করে ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । এই ▁হালার ▁চেহারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বু শ ▁হালায় ▁ ঘ ুষ ▁খেয়ে ▁বু শ ▁হয়েছে । মাগি ▁তোরে ▁কিছু ▁করে নায় ▁চোদ ▁ছে শালার ▁ ঘ রে ▁শালা ▁মিন্নি ▁তর ▁মাগি ▁লাগে বো কা চুদা ▁আবার ▁মুখ ▁দেখায় ▁কেমনে আমরা ▁চাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক যদি ▁মু ন্নি ▁এই ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জরিত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শা ম ্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁য ানো ▁ভবিষ্য ৎ তে ▁কোন ▁মেয়ে ▁অার ▁স্বামী ▁রেখে ▁ন ষ্টা মি ▁না ▁করে । মু ন্নির ▁মত ▁দেশে ▁প্রা য় ▁মেয়ে ▁অা ছে ▁যা দের ▁বলা ▁হয় ▁প্রেম িকা ▁রু পি ▁খানকি । এই রকম ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁অা জ ▁যু ব ▁সমাজ ▁ধংস ্ব । স ংস ারে ▁অ শ ান্তি । ▁অার ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলে ▁কোন ▁স্ব তী ▁নারী ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁তাই ▁সর ক ারে ▁উচি ৎ ▁পর কি য়া ▁প্রে মের ▁অভি যোগ ▁পেলে ▁অ াই নত ▁ব্যব স্থা ▁করা । ▁সরকার ▁যে ▁ভাবে ▁স রি ষা ▁অভি য ান ▁চালিয়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁জ ঙ ্গ ি ▁শেষ ▁করেছে । ঠিক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্রত্যেক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁রকম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁অভি য ান ▁চ ালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হতো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হাজার ো ▁যু ব ক ▁যু ব ত ীর ▁চরিত্র । ডিসি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বাড় ীর ▁গ্রা মের ▁ম হ ল্লার ▁সক লের ▁হাতে ▁হাতে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উল ঙ ্গ ▁কুলা ঙ ্কার ি । ▁তারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা । ▁আর ▁মাগির ▁বি ডি উ টা ▁তার ▁বাচ্চাদের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হোক ▁তাহলে ই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না এর ▁জায়গায় ▁যদি ▁সাধার ন ▁কেউ ▁হত ▁তবে ▁এতো ▁ক্ষ নে ▁মিডিয়া ▁ও ▁পুলিশ ের ▁ঠ ্য াল ায় ▁ ঘ ুম ▁হারাম ▁হয়ে ▁যেত ▁আর ▁চ োট ্রা ▁শাল ায় ▁পা ঞ ্জা বি ▁পরে ▁ট ল ▁মারছে ▁আমি ▁দেখেছি ▁ভিডিও ▁টি ▁ও টা ▁ওই আরে ▁বু কা ▁চুদা ▁ভাই রে ▁নিয়ে ▁গেলে না ▁কেনো এটা ▁হাসিনার ▁উন্ন য় নের ▁অ ংশ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হাসিনার ▁ভোদা ▁চা ট এই ▁সব ▁ডি ▁সি ▁মা দা সু দের ▁জন্য ▁বাং দেশে ▁সুন্দর ী ▁কোন ▁মেয়ে ▁পাই ▁নাই ▁সব ▁বু গ ▁করতেছে । ▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গি রা ▁উপরে ▁উ টার ▁জন্য ▁বছরের ▁বু ড়ার ▁সাথে ▁সুদ া ▁দিতে ▁রাজ ি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জোর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক । ▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাকবে । তার ▁পরেও ▁উপরে ▁উ টতে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁সির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বাংলা দের ▁সুন্দর ী ▁মেয়েদের কে ▁ভ োগ ▁করতেছে । ▁সুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে । বি ষ ▁খেয়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মরে ▁যা ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডিসি । ▁তোর ▁বেচে ▁লাভ ▁কি ▁এই ▁করবে ▁সেই ▁করবে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁করবে ▁নাম ানে ▁দি ছি ▁চোদা ▁দি ছি ▁চোদ াক ুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ছিস শালার ▁পুতেরা ▁এখন ▁ক ান্ দো ▁কেন ▁যখন ▁নাকি ▁নুসরাত কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার লা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁যে ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছাড়ে ▁না ▁এখন ▁কে ন্দে ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁ও পারে ▁গিয়ে ▁আরো ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁পেতে ▁হবে ▁এরকম ▁ক ান্ দা ▁নুসরাত ▁ও ▁কাঁ দ ছিল ▁তোরা ▁শু নি স ▁নি ▁আজ ▁তোদের ▁কান্না ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁এ কেই ▁বলে ▁আল্লাহর ▁বিচার জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁পানি ▁ ঘ ো লা ▁তোর ▁কারনে ▁ম ▁নষ্ট ▁হলো ▁দুই টি ▁ছেলে ▁পোলা ▁আমি ▁যদি ▁পাই তাম ▁তোরে ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁ ঢ ুক াইতে ▁মা মি ▁মু লা ▁খানকি মাগী ▁র ূ পের ▁অহ ংকার ▁করিস ▁চুত মারানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদার ▁ভিত র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তোর ▁মাস িকের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মুখে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁তোমাকে ▁যেন ▁প্রত্যেক টা ▁মায়ের ▁ ঘ রে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁হলে ▁দেশের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁থাকবে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁যারা ▁আছে ▁তাদেরকে ▁আমি ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁তোদের ▁মত ▁মাগির ▁সা ওয়ার ▁ভিত র ▁চুত রা পা তা ▁ভ রা ▁উচিত ▁ম রিচ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁ত রকার ি ▁র ান্না ▁করে ▁সেই ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ ্টি ▁কি ▁মাস িকের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সাথে ▁খাওয়া ▁উচিত ▁খানকি মাগী ▁এই ▁বাংলার ▁ ঘ রে ▁যেন ▁আরেক টা ▁অন লাই নে ▁শুধু ▁একমাত্র ▁তোর ▁মায়ের ▁পেটে ▁যেন ▁দেয় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এই ▁বাংলা য় ▁নেই ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁যখন ▁ওর ▁আম ারে ▁তুই ▁দা ড়িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁মতো ▁নাকি ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সরকার ▁যদি ▁তোর ▁ফাঁসি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁পক্ষ পা তি ত্ব ▁করবে ▁সরকার ▁এটাই ▁হচ্ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁আসলেই ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁গিয়ে ▁চোদা খা ওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখ ি স ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বাংলার ▁একটা ও ▁যেন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁যদি ▁হয় ▁দুনিয়া তে ▁কোন ▁ছেলে ▁থাকবে ▁না ▁সবাই ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁শুধু মাত্র ▁র ূ পের ▁অহ ংকার ▁এর ▁কারণে ▁হে ▁সুন্দর ী ▁নারী রা ▁তোমাদের কে ▁বলছি ▁র ূ পের ▁অহ ংকার ▁টা ▁বাদ ▁দাও ▁মনের ▁মিল ন ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁বছর ▁পর ▁চলে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁মনে ▁রে খ ো ▁মনের ▁মিল ন ▁কখনো ই ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হচ্ছে ▁ম ূ ল ত ▁বাস্তব ▁কথা ▁আমার ▁কমেন্টে ▁কেউ ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁থাকলে ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁ক্ষমা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁সক লে ▁ক্ষমা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন ▁আশা ▁করছি ▁আজকে ▁খুব ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা টুকু ▁লিখ তে ▁হচ্ছে ▁কারণ ▁সম্প ন্ন ▁দুষ ্টা মির ▁এ ▁মেয়েটা ▁সম্প ন্ন ▁মেয়েটা ▁প্ ল ান ▁করে ▁ছেলে টি ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁খুব ▁ভালো ▁করে ▁নিজের ▁চোখে ▁সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁ভিডিও টি ▁ধরা ▁পড়ে ▁সেই ▁ভিডিওটা ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁আরও ▁অনেক গুলা ▁সা মাজ িক ▁যোগা যোগ ▁মাধ্যমে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁তার ▁মধ্যে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁তাই ▁তাই ▁সম্প ূ র্ণ ▁দায়ী ▁সক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁সক লের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কামনা ▁করছি ▁আল্লাহ ▁হা ফে জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফে ক ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ? এরা ▁নুসরাত ▁হত্যা ▁মাম লার ▁আসামি ? তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁পড়া শো না ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁সমাজ ▁ন স্ট ▁করস ▁কে ▁বলছে ▁ত কে ▁বাঁচ তে তুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দুষ ▁শালা ▁আবাল বালের ▁ভিডিও ▁ভুয়া ▁ভিডিও ▁বানা বেনা স্যার ▁যখন ▁ষাঁড় ▁হো য়ে ▁তো মারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বানায় ছিল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তোমার ▁এই ▁সন্তানের ▁চিন্তা ▁তোমাকে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে । তুই ▁ নেক ্স ট ▁সানি লি ও ন । খেলা ▁হবে ▁।
▁মিন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক । ▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ্য ▁বেরিয়ে ▁আসবে । চ রিত ্র হীন ▁মাগী ▁একটা । ▁না ং গের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অভিনয় ▁চোদ াইতেছে । ▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দুই ▁দুইটা ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল । তরে ▁কুত্তা দিয়ে ▁চুদা খানকির ▁পোলা ▁কত বড় ▁নির্ লজ্জ ▁তার ▁লা জ্জ ▁নাম ক ▁শব্দ ▁টি ▁তার ▁জানা ▁আছে ▁বলে ▁মনে হ য় ▁না । জানো য়ার সালার ▁পুত ▁অন্য ▁চ্যানেল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ▁আপলোড ▁করে ছিস ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদারচুদ ▁যে ▁অন্যের ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ছিস । পি অ ন ▁মাগি ▁যেখানে ▁সেখানে ▁চুদা ▁খা উয়ার ▁জ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদার ▁খবর ▁দেও । ▁এই ▁দেশ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ । ▁যখন ▁এই ▁গুলা ▁শুরু ▁হলো ▁তখন ▁কি ▁কর ছিস । না কি ▁এখন ▁টাকা ▁দেই ▁নাই শ ালি ▁চাকরি ▁করতে ▁এসে ▁ন ষ্টা মি ▁করে । ▁কেনো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপনাদের ▁মত ▁নার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁নারী রা ▁ক ঙ ্ক কিত । ▁তোরে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁দেওয়ার ▁দরকার । এইসব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁কে ▁জুতা ▁মালা ▁দিয়ে ▁ ঘ োর ানো ▁দরকার খানকি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদা ও ▁বেশ্যা ▁মাগ িকি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অফি সে ▁নার ি ▁নির জা তন ▁করে ▁কুকুরের ▁বাচ চ ারা ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন জ ীর বি হীন ▁শা স্তির ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁দরকার তুই ▁মর ো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাইছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তারে ▁খো ঁ জে ▁বের ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে মাগী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগা বো এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আরেক ▁চুদ ানির ▁পোলা ▁ডিসি ▁ওর ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁ভ ইরা ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চি ▁বিচি ▁এইরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁জন্ম ▁দিলে ▁এই ▁অবস্ থায় ▁হবে ▁ফাসি ▁তারা তারি ▁হওয়া ▁দরকার মিন্নি ▁মাগী ▁হইলো ▁সব ▁না টের গ ুরু ▁ওর ▁হা টা ▁কেমন ▁মনে ▁হয় ▁শু টিং ▁করছে ▁ওর ▁স্বামীকে ▁মারছে ▁আর ▁ও ▁স্বাভাবিক ▁থাক লো ▁কেমন ▁করে !
▁ওই ▁জা মাই কে ▁মার াইছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাংলার ▁মানুষ গ রু ▁ছাগ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খানকি ▁অব স্য য় ▁জরিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডিসি ▁হিজ রা হ ▁হালার ▁দো ন ▁নাই ▁পতি তায় ▁পাঠ ানো ▁হক । বালের ▁স্ত্রী । ▁হা টার ▁স্ট াইল ▁দেখ ছ ? মাগির ▁ব োদায় ▁ম রিচ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ েলে ▁দাও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মিন্নী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আরও ▁হাজার ▁মি ন্ন ীর ▁জন্ম ▁হবে । ▁এইটা ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁মাগি আরে ▁খা ংকির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দিস ▁না ▁আবালের ▁মত মাগি টা ▁পা সি ▁চায় শালা ▁ক ুতার ▁বাই ছা মিন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টার ▁পা সি ▁চাই ▁।
▁ভিডিও ▁তে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝা ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁এর ▁পিছনে ▁সরা স রি ▁হাত ▁আছে তো রা ▁কুত্তা ▁চোদা ▁সা ম্ বাদ িক ▁তার ▁কেনো ▁জ ুন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড়ি চি ▁নাকি ▁অ ন্ নো ▁কে ▁বুজ বো ▁কি বা ব্য হ োক ▁সে ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁ধো নের ▁জ্ব ালা ▁তো ▁আছে ▁নাকি ! এই ▁মাগির ▁কথাগুলো ▁শুনে ▁আমার ▁কাছে ▁থাকা ▁আরেক টা ▁জা মালপুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চাই তাছে ▁সবার ▁কাছে ▁ভাইর াল ▁করে ▁করে ▁দেই আমার ▁স ারে ▁আমার ▁পাছা ▁দিয়ে ▁দিল ▁আই ক ্কা ▁আলা ▁বাঁশ মেয়ে টা । করে ছে ▁অ ভাবে । ▁আর ▁ডি ▁সি । ▁লুই চ চা । ▁মেয়ে টাকে ▁চুদে ছে ▁।
▁চ ুম মা । ▁খেয়ে ছে । ▁লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াইছে । ▁দুধ ▁টি পি লো । তুমি ▁কুলাংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁এগুলা ▁নিয়া ▁এত ▁দালালি ▁করতে ছিস ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধর নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কেন মি ন্নী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খুন ▁কর াইছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁ছিল ানের ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁মিন্নী ▁খানকির ▁কারনে ▁আরও ▁অনেক ▁মেয়েরা ▁তার ▁সা মীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁যে ▁মিন্নী ▁খানকির বিচার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁সরা স রি ▁ফাসি ▁চাই মাদার ▁ছ ুদ ▁কি বু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পুলিশ ▁দরে না ▁কেন হায়রে ▁ভ োদার ▁দেশ শালা ▁লুই চ্চা মান স িক ▁ভাবে ▁কিসের ▁অ সু স্থ ▁সব ▁সালারা ▁নাটক ▁বাজ । লুচ্চা তুই ▁মর ▁কুলাংগার ▁মহিলা মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করা ▁হক ▁বর গু না ▁বাস ী ▁মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করে ▁রাস্ত ার ▁পতিতা ▁বানানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁হাজার ▁মিন্নি ▁জন্ম ▁হবে ব দম াই স ▁আরও ▁বলে ▁ত দন ▁ত ▁করবে ▁পুলিশ না ▁আমি ▁সে লিম ▁বলতে ছি ▁ত দন ▁ত ের ▁গো স ট ীর মাই রে ▁লই লাম ▁আগে ▁বাইন চুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ছিল ▁তারে ▁একটু ▁জাই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আগে ই ▁বলে ছিলাম ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে । ▁শাল ির ▁বাচ্চার ▁গো পন ▁অ ঙ ্গে ▁ম রিচ ▁আর ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার । ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁আজ ▁এভাবে ▁মর তে ▁হলো । ▁দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না । ▁ভ ুদা ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লাভ ▁কি ▁ভাবি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হবার ▁তা ▁হইয়া ▁গেছে শালা ▁যদি ▁নির্ দ োষ ▁না ▁হত ▁প্রচার ▁না ▁করতে ▁বলেছে ▁কেন তুমি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তোমাকে ও ▁হু গা ▁মারা ▁হোক ▁সারা জীব ন ▁খালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মাগি ▁কি ▁কয় ▁স্যারের ▁চুদা ▁আবার ▁হবে । চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যারের ▁এই ▁জন্য ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁পতিতা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁বাশ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাস টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলোর ▁জন্য ▁সমাজ ▁সব ▁কিছুই ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শাল ায় ▁লুচ্চা ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় । আওয়া মী লীগ ের ▁ ঘ ো ষ্টি ▁রাজাকার ▁অ শিক্ষিত ▁মুর ্খ ▁আবাল ▁চোরের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ▁বলে ▁কথা হারা ম জাদা ▁ডিসি তো ▁বহ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁লুই চ্চা । এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হউক মাগী ▁একটা পু লিশ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স্যারের ▁দু স ▁তাক বো ▁কেমনে ▁হে টা ▁মে ল াইয়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁সির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁কতো ▁নাম্বার শালা ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চার ▁দ ন টা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার মাগি ▁তে জ ▁দেখিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁এ খ ো না ▁নির্ লজ্জ ▁মহিলা ▁একে ▁যদি ▁স্বা স্তি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এরকম ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁যাবে । ▁তাই ব লে ▁ডি আই জি ▁ধো য়া ▁তুল সি ▁পাতা না ▁ও উ ▁সো মান ▁লুচ্চা ▁জাতি ▁ওর ▁মতো ▁চরিত্র হীন ▁ডি আই জি ▁চায় না ▁লুচ্চা ▁ডি আই জি । ত দের ▁দুজন কে ▁নে ংটা ▁করে ▁পু টক ির ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁সারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তারপর ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁প কা সে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁তা না ▁হলে ▁দেশে ▁এমন ▁ ঘ ন টা ▁হাজার ও ▁ ঘ ট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শত ▁নারী ▁কল ং কো ▁হয় এই ▁মাগিরে ▁দর ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁আবার ▁সবার ▁সামনে ই ▁ ঘ ুরে ▁বেরিয়ে ছে কু লা ঙ ্গার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁একদিন ▁হয়ে ▁থাকে ডি ▁সি ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডিসি ▁ম ন্ত্র নাল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খবর ▁দিয়েছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হাসিনা ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর লেই ▁তো ▁এই ▁উত্ত র ▁পেয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উত্ত র ▁ম ন্ত্র নাল য় ▁গুলো ▁আত ্ন ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁ও ▁পেয়ে ▁যায় ▁!
▁চ্যা টের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁এত ▁সাহস ▁হবে ▁তোকে ▁হ ুম কি ▁দেওয়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তোর ▁বাড়ি তে ▁পতিতাল য় ▁চাল ু ▁কর ▁সরকারি ▁অফি সে ▁এসব ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দেয় ▁তোকে । মাগী টাকে ▁মার ্ কেট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁দাম ▁যেনো ▁হা তের ▁না গ ালে ▁থাকে । সার ের ▁কোন ▁দু শ ▁থাকবে ▁কেন ▁চুদা ▁দিলে ▁তো ▁মজা ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাবে ▁এই ▁হারাম ▁জা দি ▁একটা ▁ব্য শ্য ানি চ পাপ ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা মু ন্নি ▁মাগি ▁জ ড় ীত ▁দে কেন ▁ওরা ▁চার ▁প চ ▁জন ▁ওকে ▁দরে নি তাছে ▁অই ▁মাগি ▁সা দার ন ▁মানুষের ▁মত ▁হা ট তাছে এ তের ▁সোনা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক পাগল ▁ছাগল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নায় শালা ▁লুচ্চা মি ▁কর ▁আবার ▁প্র চ ায় ▁না ▁করতে ▁অনুরোধ ▁কর । ত দন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁বুঝি ▁না । ▁প্রমান ▁পাইছে ▁এখন ▁বিচার । আরে ▁ছাগলের ▁দল ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মিন্নি ▁করস ▁কেন ▁এদের ▁বাপ ▁মায়ের ও ▁দোষ ▁আছে । এই ▁হত্য ার ▁পিছনে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁ওই ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত মাগির ▁ব োদার ▁বি তর ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক এটা ▁বাংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যাপার ▁না ▁ওই ▁লোক ▁করতেছে ▁অফি স ▁সহ কার ির ▁স ঙ ্গে ▁আর ▁ওর ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভার ের ▁স ঙ ্গে ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছ াল জ্জা ▁ও ▁করেনা ▁বেয়াদব ▁একটা হালার ▁হাল াইন কি ▁বলব ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁তোমাকে ▁করছে ▁তাই ▁খান কী ▁মা ক িক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সাংবাদিক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁নি রি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁এদের ▁স াক্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো । যে ▁বাব ারা ▁এই ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁এর ▁মালিক ▁তাদের ▁কে ▁য াইয়া ▁প্রশ্ন ▁কর ▁প্রশাস নের ▁লোক দের ▁কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর ▁বুজ মু ▁হে ড ম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ বেশ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বোন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?
▁মাগীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স । ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অা ফি সার ▁কে ▁ধরে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অা না ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জনগন ▁কি ▁করবে লুচ্চা মি ▁কইরা ▁এখন ▁অন ুন য় ▁বিন য় ▁কর তাছে । ▁মাম ুন ▁বাড় ির ▁আ ব দার ▁নাকি মেয়ে টির ▁এই ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁সব ▁দো হ তো ▁ ঐ ▁সালা ▁ডিসির ▁পারলে ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁করে ▁প চার ▁করো ▁সেটা ▁তো ▁কারন ▁সে ▁পুরুষ ▁আর ▁এটা ▁একজন ▁নারী ▁তাই ▁খুব ▁সহ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁করা ▁জায় ▁সাংবাদিক ▁কত ▁বড় ▁হারামি ▁মেয়েটা ▁মুখ ▁লুকিয়ে ▁র িক ্ শ ায় ▁উঠ ছে ▁তাও ▁ভিডিও ▁করছে ▁আরে ▁ভাই ▁ও তো ▁কারো ▁মা ▁বা ▁বোন ▁পরি স্থ িত ির ▁স িকার ▁হয়ে ▁হয়তো বা ▁তাকে ▁এই ▁কাজ টি ▁করতে ▁হয়েছে ▁অপমান ▁করতে ▁হলে ▁ডিসি ▁কে ▁করুন । বাহ ▁সরকারি ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁এখন ▁পতিতাল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁কারা ▁করতেছে ▁হায়রে ▁কুত্তা ▁বল ্ লেও ▁কুত্তার ▁ই জ্জ তে ▁ট ান ▁লাগবে ▁কয় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁করব ▁সালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াইরা ▁পাচ াল ▁পারি স এই ▁খানকির ▁পোলার াই ▁দেশটা ▁শেষ ▁করলো মাদার চোদের ে ▁দেখলেই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হালায় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তাড়া ▁তারি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁মর । ▁না ▁হলে ▁তোর ▁কোপ ালে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বেয়াদব ▁মহিলা ▁সা মির ▁পায় ের ▁জুতা ▁কখনো ▁খুল চো চ ▁আর ▁তুই ▁লু চ্চার ▁পায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খুলে ▁দি লি । তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তুই ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁর ▁শো নার ▁মধ্যে ▁একটি ▁আ স্তা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দুই ▁দিন ▁দা ঁড় ▁কর িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁।
▁তো মারে ▁এমন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যেনো ▁মর নের ▁আগে ▁আর ▁তোমার ▁চুদা ▁না ▁চায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লুচ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অধিকার ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শালারা ▁এই ▁ডিসির ▁মতো ▁নারী ▁লো ভ ী ▁যার ▁কারনে ▁টক ▁শো ▁টে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ টনা ▁যে ▁সত্য ▁এবং ▁এই ▁শাল াই ▁জরিত ▁সেটা ▁ওনার ▁চেহারা ▁বা ▁কথা ▁বলা তেই ▁পরি ষ্কার ▁বুঝা য়া য় । সার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁দোষ ▁নাই ▁তুমি ▁বিচার ▁চাও ▁তাহলে ▁দোষ ▁কার ▁পা সের ▁বাড় ির ▁জ লি ল ▁ক াকার ▁নাকি ▁মাগি ▁বিচার ▁চোদা ও ▁বিচার ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁দিমু ম ন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই চোদ ার ▁সাংবাদিক লু চ্চার ▁মুখে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ওর ▁লি ঙ ্গ ▁টা কে ▁তদন্ত ▁করলে ▁সবকিছু ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে মিন্নি ▁একটা ▁চু ন্নি ৷ ▁সে ▁নিজে ও ▁জড়িত ৷ । শাল ী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁তরে ▁চুদা ▁দিতে ▁পারেনা ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁না ত াক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পোলার ▁দা না ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁বদমাই স কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হউক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পরের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চিত আই ন ▁কান ুন ▁জনগণের ▁জন্য । আজ ▁জারজ দের ই ▁রাজ ত্ব । যা দের ▁দিয়ে ▁জারজ ▁জন্ম ায় ▁তারাই ▁আবার ▁নি তির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁টানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই তারা ▁তারি ▁মর ▁বেলা জ্জা ▁মাগি গ াই ▁গরুর ▁জ খন ▁পাল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ষাঁড় ▁গরুর ▁উপরে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উঠে ▁ভিডিও তে ▁যেমন টি ▁দেখলাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স্য ারে কে ▁উপ বু ঘ ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁আমি ▁তোকে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দিলাম ▁আ ক ্কা উ লা ▁বাশ ▁ব ুদার ▁বি তর ▁ডু কিয়ে ▁মরে জা ▁সাতে ▁ম রিচ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মাগী রে ▁ক্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁মাগী । তুই ▁মরে ▁যা ▁মাগ িক োন ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁শালারে ▁জুতার ▁মাল ায় ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সেই ▁ন ডি কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁এক সাথে ▁থাকার ▁ব্যাব স্তা ▁করা ▁হ ও ক আরে ▁ভাই ▁মা ত বর ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁তোমার ▁এইটা ▁আমাদের ▁সেই ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁হু গা ▁মাইরা ▁দেশ টারে ▁শেষ ▁কইরা ▁ফাল াই লো ▁ভাই ▁ভিডিওটা ▁দেখুন ▁দরকার ▁তো জানো য়ার ▁এর ▁বাই চা বা চার ▁জন্য ▁মাদারচুদ ▁নাটক ▁কর তাছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শালার ▁বলদ ▁তোদের ▁অবি ন য় ▁তো ▁গাজা ▁ভ োর ের ▁মতো এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এ ধর নের ▁কাজ ▁করার ▁পর ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁কি ▁ভাবে ▁ম রা ▁উচি ৎ ▁এদের ▁। কুত্তার ▁বাচছা ▁সত্যি ▁কথা ▁এখন ▁বা হা না সা ংবাদিক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ? স্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদার ▁সময় ▁তো ▁স্যারের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও । ▁মাগিরে ▁রাস্তায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মিলে ▁ফ ্রি তে ▁চুদে ▁দিবো হে তে ▁পদ দ ▁পি য়ন ▁মাইয়া ▁ই গ ্গ োর ▁লাই ▁কি ল্ লাই ▁জি ন্দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ কিন ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁অ র ▁দোষ । ভাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মুখ টা ▁নষ্ট ▁করব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এখানে ▁তুই ▁কি ▁দেখাই লি ▁এখানে ▁দেখার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁নষ্ট ▁করলি সব ▁শালা ▁কে ▁দরে ন ▁জো য়ার ি ▁এবং ▁বদ মা সি ▁চলে ▁এখানে এখানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ঝা মে লা ▁আছে ▁কোপ ানোর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পুলিশ ▁আসছে । এদের ▁সবাইকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মিন্নি কে ▁প্রকাশ ্যে ▁পা থর ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁কর লেই ▁নয় ▁কারণ ▁এই ▁শালি ই ▁মে ইন ▁খুনি এখন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মতন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁সংবাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাইন চোদের ▁শরম ▁নাই ফা ঁ সির ▁আগে ▁এদের ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফেলে ▁ল ব ণ ▁ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র োদ ে ▁শ ুক ায় ▁তারপর ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কারণ ▁এরা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শার ▁করছে ▁এরা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খানকি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখনো মাগি ▁বলে ▁কি । ▁চোদা ▁খাইতে ▁তো ▁মজা ▁লাগছে । ▁আম ারে ▁একবার ▁দে স । ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁দেশে ▁এতো ▁সমস্যা ▁থাকতে ▁মিডিয়া ▁কেন ▁এই ▁বালের ▁পিছনে ▁পড়ে ▁আছে সাল ারা ▁বোকা ▁চোদা । ▁মিন্নি রে ▁কপ াইল ▁না ▁কেন । এই ▁সাল ির ▁মাগিরে ও ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা । জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা বাই ঞ ্চোদ ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ্জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চেয়ে ▁শি শ্ব ▁সন্ত্রাস ী ▁আছে ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাইরে ▁আছে ▁আমাদের ▁সমাজের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁থেকে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বানাইছে ▁মিন্নি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কারনে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ ক ালে ▁চলে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁চরিত্র ▁ও ▁পতিতা ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয়ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শান্তি ▁আ চ্ছে ▁আসবে ▁ও ▁না ▁এই ▁শয়তানের ▁কারনে ▁হাজার ▁হাজার ▁মা ▁বাবার ▁বুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শয়তানের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টাকার ▁লো ভ ▁বেশি মাদার চোদের ▁চেহারা তেও ▁লু চ্চার ▁ছা প ▁অনেক ▁পাপ ▁ভার ী ▁হবার ▁কারণে ▁প্রকাশ ▁হয়েছে ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে না । শালা ▁বাইন চুদ ▁সাংবাদিক ▁গ ির ী ▁করস । ▁মেয়েদের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করছ ▁কেন । খানকি ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁সময় ▁মাথায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ুয়ার ি ▁মাস ▁জানা ▁নেই ▁সে খা ▁নেই ▁রিপোর্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ডিসি ▁থাকে ন ▁কিভাবে ! নি র্ লজ্জ ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করছে ▁এই ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁আমাদের ▁জানা ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল । ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পুলিশ কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো তারা ▁আছে ▁সব ▁সাল াই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ওর ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টিয়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খুশি ▁হ বো তুমি ▁পতিতাল য়ে ▁যাও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বাঁচ তে ▁পারবে । ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গর ▁ক লা ▁খেতে ▁পারবে । শাল ী ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁নাই । ▁তুরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগলের ▁দল ▁ফালতু ব ড ▁দর নে ▁লুচ্চা চুত মার ানির ▁পোলারা ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিনিট ▁হইছে ▁মিনিট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চু ▁বু জে না কিছু ▁করার ▁নাই ▁মানুষকে ▁মারতে ▁মনে ▁তাকে ▁না ▁হারামি রা মাদার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো সার ের ▁জ ুদ ি ▁দো স ▁না ▁থাকে । ▁তালে ▁তোরে ▁চু ন্ মা ▁দিলো ▁দুধ ▁টিপ লো ▁আর ▁ব োদার ▁বি তো রে ▁নো ক ▁দিল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদা ▁জ ুদ ি ▁এতো ▁চুল ▁ক াই ▁তালে ▁এক ▁কাছ ▁কর তি ▁ব োদার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্কা ▁আলা ▁বা ষ ▁ডু কিয়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বাহ ▁কি ▁বি শাল ▁খবর ▁নিয়া ▁আইছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠা য়া ▁দিছে ▁সাংবাদিক ▁ভাইয়ের া মাগ িরে ▁রিমান্ডে ▁নিতে ▁হবে তুই ▁যে ▁পতিতা ▁প্রকাশ ্যে ▁এসে ▁সে টাই ▁প্রমান ▁করলি আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁যখন ▁একজন ▁জ ্যান ্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ছিল ▁তখন ▁একটু ও ▁আফ সোস ▁হয়নি ▁এখন ▁মর ▁শালা বা ট পার টার ▁মুখ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁লুচ্চা ▁তার ▁প্রমান ▁সেই ▁বুঝা চ্ছে । ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁রে খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হইছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁মাইয়া ▁হইলো ▁শয়তানের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শালা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হোক ▁।
▁সাথে ▁ ঐ ▁শালি টা ▁কেও ▁। সব ▁লুচ্চা ▁বদমাই স ▁গুলোর ▁হাতে ▁দেশের ▁দায়িত্ব ▁দিয়ে ▁রেখে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জনগণ সালার ▁গর ের ▁সালারা ▁আসামি দেরকে ▁অন্য ▁কারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খবর ▁তারা ▁য ানে ▁কেমনে ▁আবালের ▁আইন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খাওয়া ▁পুরুষ ▁এখন ▁পতিতাল য়ের ▁মালিক মাগি ▁আবার ▁বর কা ▁পর ছে ▁আমাকে ▁নিজের ▁কাছে ▁নিজে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আসলেই ▁বাং গালি ▁নাকি ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁দুজন ▁মিলে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কেও ▁আসল ▁না ?
▁থু থু ▁মারি ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁কে । ▁আর ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কেনো ▁মিন্নি ▁কে ▁ধরছে ▁না ? তুমি ▁শালা ▁সা ং ঘ া তিক ▁সকল ▁সাংবাদিক দের ▁ধর্ষ ণ ▁করে ছো ▁।
▁আগে ▁কথা ▁বলার ▁ভাষা ▁ভালো ▁করে ▁শিখ ো ▁তার পরে ▁সাংবাদিক তা ▁করতে ▁আস ো । মাগির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দেওয়ার ▁আগেই ▁ড াল ▁পড়ে ▁গেছে ▁হালার । চু মা চু মি তেই ▁ডা উ ল ▁শেষ ! হালার ▁পুত ▁সরকারি ▁কর্মকর ্তা ▁হয়ে ▁এইসব ▁করে । এমন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁যেন ▁চাক র ির ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁আর ▁কেউ ▁অন্যের ▁মা ▁মেয়ে ▁বোন ▁স্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে । স ংস ার ▁নষ্ট ▁করা ▁এইসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প শ্ চি মা ▁দেশ গুলো র ▁মতো ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁লি ঙ ্গ ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলা ▁। তা ▁তো ▁আমাদের ▁সরকার ▁জীবনে ও ▁করতে ▁পারবে ▁না । তাই তো ▁দেশে ▁দিনের ▁পর ▁দিন ▁এইসব ▁জানোয়ার ▁র ূ পের ▁মানুষ গুলো র ▁জন্ম ▁হয় । ম হি লা টি কে ▁ব ্ল ্যাক মে ইল ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁ফুল ▁ভিডিও তে ▁দুই ট দুই টা ▁তারি খের ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁রে ক র্ ড ▁আছে । ম হি লা টির ও ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ । কি ▁দরকার ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রেখে ▁চাক র ির ▁লো ভে ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয়ার । আমার ▁মতে ▁এই ▁দেশে ▁মেয়েদের ▁উ চ্চ শিক্ষ ায় ▁শিক্ষ িত ▁না ▁করা ▁উচি ৎ । মেয়ে দেরকে ▁বেশি ▁পড়া শো না ▁কর ালে ▁চাকরি ▁করতে ▁চায় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁চায় । পর িব ার ▁স্ব মী ▁কি ▁তা ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ওই সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁গিয়ে ▁ওই ▁জানোয়ার দের ▁বি ছা নায় ▁গিয়ে ▁শু তে ▁একটু ও ▁দ্ বি ধা ▁বো ধ ▁করে ▁না । আমার ▁কথাগুলো ▁কারো ▁খারাপ ▁লাগ লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন । ▁যদি ও ▁এটাই ▁বাস্তব । এরকম ▁অনেক ▁জানোয়ার ই ▁সমা জে ▁লুকিয়ে ▁আছে । এক জনের ▁যদি ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হতো ▁তাহলে ▁এইসব ▁পর কী য়া ▁করার ▁সাহস ▁কেউ ▁করতো ▁না । ▁ধন্যবাদ । ওই ▁একটা ▁কুত ▁কুত ্যার ▁বাচ্চা ডিসি ▁সাহেব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁তারে ▁বলতে ▁হবে ▁কুকুর মিন্নি র ▁মাগীর ▁ফাসি ▁চাই । লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁সব ▁শালারা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা । জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বানিয়ে ▁পে ল চে ▁এই ▁সব ▁কুকুর ▁গুলি আজ ▁কোথ াই ▁সেই ▁সব ▁পতিতা ▁মাগি ▁গুলো ▁আজ ▁পতি বাদ ▁করেনা ▁আজ ▁টক ▁সু ▁করেনা কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁নেই ▁বর গ ুন ার বাস ীদের ▁ধ ি ধ কার ▁জানাই ▁ ঐ ▁জায় গার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁নির্ দ য় ▁ছি ▁ছি ▁তোদের ▁কি ▁মান ব তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁।
▁অার ▁মিন্নি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁নোংরা ▁চরিত্র ের ▁মহিলা ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়ে ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁এবং ▁রিফাত কে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁।
▁অ ারে ▁এই ▁মহিলা ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁নোংরা ▁চরিত্র ের ▁মহি লার ▁জন্য ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নি র্ম ম ▁ভাবে ▁ওরা ▁হত্যা ▁করলো । ▁এই ▁মহিলা কে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁রিমান ্ড ▁করুক ▁অা স ল ▁সত্য ▁ওর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁বের ▁হবে । জুতা ▁তোদের ▁ফালতু হে তির ▁চেহারা ▁কি ▁শরীর ▁পে ড ▁মো ডা ▁মু টকি ঐ ▁ন টির ▁কার সা জি । ▁ ঐ ▁ন টির ▁বাংলা ▁ধ নে ▁হবেনা । ▁ওকে ▁নাই জের িয়া য় ▁পাঠ ানো ▁হোক । ▁জুতা মার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে আ কাম ▁চোদ ানের ▁সময় ▁সন্তান ▁কই ▁থাকে ফা টাও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সাধারণ দের ▁বোকা চুদা ▁পাইছে ▁নাকি ▁সিনেমা ▁স্ট োর ির ▁মত ▁বোঝা চ্ছে ▁স্বামী ▁স্ত্রী ▁দুজন ▁এক ▁স ঙ ্গে ▁কো থা ও ▁আশা ▁যা ওয়ার ▁পথে ▁হ ঠা ৎ ▁ই ▁স্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তা ঁর ▁স্বা মীর ▁উপর ▁দুর ্ব ৃ ত্ত ের ▁প্র কা শ্য ▁আ ক্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্রশাস নিক ▁কর্মকর ্ত ারা ও ▁হয় ▁এভাবে ▁পারবে ▁না ▁চোখের ▁সামনে ▁স্বামী ▁ছেলে টি কে ▁মারতে ▁মারতে ▁ধ াক ্কা তে ▁ধ াক ্কা তে ▁টে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বউ ▁দি ব্য ি ▁নর মাল ▁মু ডে ▁হা ঁ ট ছে ▁বউ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চি ৎ কার ▁নাই ▁এমনি তেই ▁মহিলা দের ▁চি ৎ কার ▁শুন লে ▁জন ▁এগিয়ে ▁আসে ▁যখন ▁ক্যামেরা ▁হতে ▁একটু ▁অ তিক ্র ম ▁করলো ▁ছেলে টি কে ▁নি স ংশ ▁কো পা তে ▁শুরু ▁করলো ▁তখন ▁ক্যা মের ার ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁ওদের ▁ট ান ছে ▁দেখুন ▁আরেক ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কি ▁দার ুণ ▁এক ্ টিং ▁করছে ▁বাহ ▁কি য়া ▁বাদ ▁হে য় ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁নিক ট ▁আমাদের ▁একটাই ▁দাবী ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব গুলো ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চাদের ▁প্র কা শ্য ▁ফাঁসি ▁দিন ▁এরা ▁দেশের ▁শত্র ু ▁দ শের ▁শত্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁শ হ রে ▁আনা চে ▁কা না চে ▁এই ▁সকল ▁কুকুর ▁বি দ্য মান পোলা প ান ▁জন্ম ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ▁চিন্তা ▁করবেন ▁পোলাপান গুলা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার বেন ▁কিনা ▁এগুলা ▁সব ▁কুলাংগার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁এর ▁নুনু ▁গো ড়া ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁বদ মা শ আই ন ▁শ ্রি ংখ লা ▁বাহ িনী ▁এখন ▁লুচ্চা ▁বাহ িনী তে ▁পর িনী তি ত ▁হয়েছে । ▁ই য়ে ▁ছ ব ▁মু হা ব্ বা ত ▁কা ▁পে য়ার হে ▁অ র ▁কু চ ▁নে হি ▁হ েশ াল ারা ▁বাটপার ▁হে ডি ং ▁ও ▁ভ ডিও ▁এর ▁কোন ▁মিল ▁নাই । বালের ▁তদন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চাকরি ▁কিভাবে ▁থাকে ▁এখনো । ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁জে লে ▁যা বি ▁কবে ওই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূ লক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি । ▁দেশের ▁মানুষের ▁পুলিশ ের ▁উপর ▁থেকে ▁ভর সা ▁উঠে ▁গেছে । ▁এদের ▁মতো ▁কয়েক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁সঠিক ▁সাজা ▁দিলে ই ▁দেশে ▁আবার ▁প্রশা সন ▁শ ্র দ্ধ া ▁মানুষের ▁মাঝে ▁ফিরে ▁আসবে তোমার ▁হো গা ▁মারা ▁সা ড়া ওরে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেনো ▁হে কার ▁গ ুরু প েরা ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁কর ছিলো ▁না ▁কি ▁মেয়ে ▁টার ▁সাথে ▁তো ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁থাকতে ▁গ ি ছে ▁ছিলো প রি বে ষ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ডে লে ▁দেই । নাটক ▁ব ন্দ ▁কর ▁চো ধা চুদ ি ▁করা ▁সময় ▁বে হ ুস ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁কোন ▁দুষ ে ▁এমন ▁কর ▁কেন ▁ময় না ▁কত ▁বে ডা ▁সোনা ▁জানি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভাল ▁করে আরে ▁তুই ▁তো ▁মাগি খ ুন ▁হবার ▁সময় ▁তো ▁অনেক ▁লোক ▁সু টিং ▁দেখ ছিল । ▁যে ▁যার ▁মত ▁প ালা চ্ছে । ▁কত ▁নি লজ্জ ▁ভ ীর ু ▁হলে ▁এরকম ▁থাকতে ▁পারে । ▁বা ঙ ালি রা ▁গ াল ▁মারতে ▁জানে ▁পর ▁সমালোচনা ▁করতে ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁জানেনা । ▁আবার ▁অ তির িক ্ত ▁ধ ার ্ম িক ও ▁সা জে । ▁শালার ▁অস ভ ্য ▁একটা ▁জাতি । সালার ▁পুত ▁মাগি ▁বাজ প্র ত িব ন্ধ ী ▁হিজ রা ৷ ▁জং গী ▁মাদারচোদ ▁জনগন । ▁আমি ▁নিজে ও ▁অন্ত র্ ভ ুক্ত । ▁খালি ▁পারে ▁ধর শন ▁করতে । ▁সালা । ▁পুর ু শ ▁হলে ▁জন ▁এ ▁যথে ষ ট । সবাই ▁শুধু ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁দোষ ▁দেখ ছেন ▁আসলে ▁তার ▁চেয়ে ও ▁যে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বেশি ▁দোষ ▁এটা ▁আপনারা ▁বলছেন ▁না ▁কেন ▁আগে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁তার পরে ▁ডিসির সালার ▁পু তে ▁গ রে ▁পুটকি য়া ▁বাশ ▁ট ুক ানোর ▁দরকার বালের ▁অভিনয় র ান্ ডি ▁মাগী সব ▁সত্যি ▁ ঘ টনা । ▁সাল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করা ▁দরকার র ো খ ক ▁যদি ▁জানোয়ার ▁ধর সো ক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এটা তো ▁উন্ন য় নের ▁জো য়ার মাগী ▁বে হু ঁ শের ▁অভিনয় ▁চুদ াইছে !
▁জা মালপুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুরুষ ▁নাই ▁থাকলে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁বুক ▁ফু লিয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কিভাবে !
▁ওরে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দে জারজ ▁ডিস িব াই ঞ ্ চোদের ▁কোনো ▁ব্য পারে ▁কোনো ▁রিয়ে লাই জ ▁করা ▁যাবে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক জানো য়ার ▁থাকে ▁মাগি টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক হালার ▁পুত ▁সোনার ▁ভিডিও ▁বানাই ছো স ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মিল ▁নাই । অ ভ িন য় ▁করতে ▁পার ো না ▁কি ▁বাল ▁করো । ▁শাল ী ▁মিথ্যা বা দি ওর ▁পুটকি ▁দি ▁র ট ▁দে ঐ ▁ডিসি ▁হলো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁ ঐ ▁মহিলা ▁তো ▁হলো ▁ওর ▁লাল ▁ও সার ▁শ িকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁নিক ৃ ষ্ট ▁জাতি ▁সা প ▁কে ▁বিশ্বাস ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁পুলিশ কে ▁বিশ্বাস ▁করা ▁যায় ▁না আমার ▁বাংলা ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁আগেই ▁বলে ছি ▁ওই ▁মাগী ▁সব ▁করাই সে । ▁একজন ▁ভালো ▁ই স্তির ি ▁হলে ▁যখন ▁তার ▁স্বামীকে ▁দো রে ▁নিয়ে ▁য াইতে সে ▁তখন ▁তার ▁ভিতরে ▁কিছুই ▁হয় ▁না ▁।
▁নাটক ▁করছে ▁ওই ▁মাগী । ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ওই ▁মাগীর ▁ভোদা ▁র ▁ভিতরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বলবে । আগে ▁এ ▁চ দ ানির ▁মাগিরে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আন তে ▁হবে । এখন ▁সবাই ▁বলে ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁যখন ▁সবার ▁সম নে ▁রিফাত ▁কে ▁কোপ াইতে ছিলো ▁তখন ▁তো ▁সব ▁সালারা ▁তা মা শা ▁দেক তে ছিলো ▁কই ▁তখন ▁তো ▁কোন ▁সালারা ▁ফির াইতে ▁আসে ▁নাই বিচার ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ ঢ েলে ▁দেই সালা ▁স য়ত ান তোদের ▁মতো ▁মাগি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁কর চ ▁তোরা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওয় ▁মাগি ▁এখনো ▁বেচে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ওয় ▁মাগির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়েকে ▁ ঘ ী না ▁করি এই ▁সালার ▁পুত ▁ত দের ই ▁লোক ▁ত ▁তাই ▁মিথ্যা ▁বলে ▁চালিয়ে ▁দি ছস মাদার চুদের ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অফি স সে ▁কেনো অ ফি স কে ▁অপমান ▁করা ▁হল ▁পুলিশ ▁কোথ াই । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মিন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগিরে ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁খানকি মাগি ▁রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মিন্নি ড ই নী ▁খুন ী ▁মাগী ▁ফাঁসি ▁চাই বো কা চোদা ▁কয় ▁কী জানো য়ারের ▁বাচ্চারা ▁অবি ন য় ▁করে ▁ফাসি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁শাল ায় ▁সোনা ▁পুরা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দিছে ▁ভিতরে ▁তাই ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁গেছে এদের ▁মত ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁কারনে ▁জারজ ▁সন্তানের ▁অভাব ▁হয়না ডিসি ▁লু চ্চার ▁স র্ দার ▁দালালি ▁করবেন না । মাগি না ▁মার এই ▁মাগিরে ▁ল ব ▁ম রিচ ▁দে য়ে ▁দরকার মাগির ▁পুত ▁তোর ▁জা তের ▁মাইরে ▁চুদি । তোর াই ▁দেশটা ▁কে ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ডি সির ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেনো ▁ডিসি তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁ডিসি ▁ভালো ▁ডিসির ▁সামনে ▁সব ▁খুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁বোর কা ▁হি জা ব ▁পরে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁নারী রা ▁হলো ▁বাংলা ▁দেশের ▁ফ ্যা শে ন ▁মাগী ▁আগে ▁জান তাম ▁মেয়ে ▁রা ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করতো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শন ▁করার ▁জন্য এরা ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁না কুত্ত ির ▁ফু ড়ি ▁কা জের ▁সময় ▁ত ▁জ াল ায় ▁আ রা মে ▁এসব ▁চিন্তা ▁করলে ▁না আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁মেয়ের ▁কে মেরা ▁লাগ ানো ▁যদি ▁অপরাধ ▁হয় ▁তর ▁ডিস ▁বাপ ে ▁যে ▁চুদা চুদ ি ▁করছে ▁সেটা ▁অপরাধ ▁নাই সবাই কে ▁কি ▁বোকাচোদা ▁মনে ▁করে ▁নাকি ▁তার াকি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নিজের ই ▁লজ্জা ▁আসে ▁কিন্তু ু ▁লিখ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জার ক ▁সন্তান ▁জার ক ▁মেয়েদের ▁কাজ ▁কাম ▁দেখ ▁লেখ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ডিসির ▁সাজা ▁হক ▁তার ▁ভ োগা ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়েটার ▁সোনা ▁দিয়া ▁লো হা ▁গরম ▁কইরা ▁ডুক ানের ▁দরকার শালার ▁বিরুদ্ধে ▁দ ুদ ক কে ▁লে লিয়ে ▁দিবো । ভাই ▁একটু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এসব ▁না ▁করে ▁রিফাত ▁হত্যা ▁কার ি ▁সবার ▁জে নো ▁ফাসি ▁হয় ▁না ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যেনো ▁নির ্র ম ম ▁ভাবে ▁মারা ▁হয় শালা ▁এটা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ? আজ কের ▁এই ▁ ঘ টনা ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সাধারণ ▁পাবলিক ▁অথ বা ▁মিডিয়া ▁র ▁কেউ ▁করতো ▁তখন ▁তোদের ▁গোয়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এবং ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁টানা ট ানি ▁শুরু ▁কর তি ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁রা হায়রে ▁সালার ▁মানুষ ▁ত াকা ▁দেক তেছে সব ▁শাল য় ই ▁ভাল া ▁ধরা ▁না খ াই লে সালার ▁কথা বার ্ত ার ▁স্ট াইল ▁বেশি ▁সু বি ধার ▁না ন য়ন ▁খানকির ▁পোলা ▁হিজ লা ▁ওই ▁সালা ▁হিজ লা ▁জন ▁মিলে ▁একজন ▁কে ▁মারে ▁সে ▁তো ▁হিজ লা ▁সারা ▁কিছুই ▁না মাগির ▁দালালি ▁করার ▁জন্য ▁সা টি ফি কেট ▁দে তো রা তো ▁খারাপ ▁না ▁শুধু ▁মাগী ▁দেহ ▁ব্যাব সা ▁করিস মিন্নি ও ▁জড়িত ▁তার ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নাই ▁ওই ▁মাগি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দেয়ার ▁দর খ ার ▁ছিলো মাদার ▁সু দের ে ▁ধ ইরা ▁লি ঙ ্গ ▁ক াই ট ্টা ▁দেন চোদ ার ▁দেশ ▁ধর্ষ নের ▁দেশ ▁গুজব ের ▁দেশ ▁লু ট পা টের ▁দেশ ▁পাগলের ▁দেশ ▁যার জ ▁সন্তানের ▁দেশ ▁খানকি ▁মাগির ▁দেশ ▁ভাইর ালের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁দেশ ▁অ ত্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু মের ▁দেশ ▁বিচার হী নের ▁দেশ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁গায়ে বের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁সুন ার ▁বাংলাদেশ । ▁আমি ▁তু মাকে ই ▁ভাল বে সে ▁চুদে ▁যা ব । হারা ম জাদা ▁তোর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁মাগি ▁ব ুদা ▁কেটে ▁ফেলা ▁হই ক ▁আবার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শালা ▁আবাল চোদা ▁লোক ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ▁হালার ▁পুতেরা ▁বাস্তব ের ▁সাথে ▁সেই ▁রকম ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁শালার ▁পুতেরা ▁টাকা ▁দা মের ▁খানকি ▁আই না ▁মিন্নির ▁উপর ▁সব ▁দোষ ▁চা প াই তা ছো ছ ▁আবালের ▁দল । তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁খানকি ▁মাগি ভাই ▁যত ই ▁বলিস ▁ভিডিও ▁মেয়েটা ▁করুক ▁কিং বা ▁অন্য ▁ক ৈ উ ▁করুক ▁ভিডিওটা ▁করার ▁কারণে ▁কি ন তু ▁চোর ▁দর তে ▁পেরে ছি । ▁ভিডিও ▁কে ▁করেছে ▁না ▁করেছে ▁এই ▁গুলো ▁নিয়ে ▁এত ▁মাথা ▁ব্যাথা ▁কেন । ▁দালালি ▁না । ▁এই ▁কুওা ▁যে ▁খারাপ ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁এইটা তো ▁প মাণ তো ▁হয়েছে । ▁কে ▁ভিডিও ▁বানাইছে ▁না ▁খো জে ▁তাকে ▁কি ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁যায় ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানান । ▁সে ▁একজন ▁ডি ▁সি ▁হয়ে ▁এই ▁কাজ ▁কেমনে ▁করে । শালার ▁কো ম রে ▁শ ক্তি ▁কম ▁হ ্লা য় ▁কল কা তার ▁হার বাল ▁খায় ▁না ▁কেন আরে ▁বোকা স োদা ▁আমার ▁বালের ▁অভিনয় ▁করছ ত ?
▁বাস্তব ▁এর ▁কোনো ▁মিল ▁নেই হালার পুত ▁পাঠ া মাগি ▁ক ন কার ▁নাটক ▁মারো স্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মিনিট ▁আপনি ▁স্যারের ▁বি ছা নায় ▁লু টু ▁পু টু ▁খেলছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চার ▁কেন ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁ছেলের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে । মাদারচোদ ▁শিক্ষ িত ▁ড াকা ত । এই ▁সমস্ত ▁ন টির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গোয়া ▁মারা ▁সারা । চ ুর ির ▁টাকা ▁খাইতে ▁খাইতে ▁চেহারা টা ▁আপ ে ল ▁বানাইছে । এখন ▁চুরি ▁বাদ ▁দিয়া ▁লুচ্চা মি ▁চাল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁সরকারি ▁অফি সের ▁ভিত র । ▁না ▁যাই ▁হল দি ▁ম িক ্স ▁করে ▁এক ▁গ ্লা স ▁দুধ ▁পান ▁করি । আর ▁এভাবে ▁সাংবাদিক ▁বাই ঞ ্জ ুদ ▁গুলা ▁একটা ▁নিউজ ▁নিয়ে ▁এমন ▁গ বে ষ ণা ▁চ ালা বে ▁লে বু ▁চি পে ▁তি তা ▁করি ▁ঠ ান্ ডা ▁থাকবে দেশের ▁মারে ▁তো ▁তার ায় ▁চুদে ▁দিছে । এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদা ▁চ ুস সে ▁এখন ▁দার ি ▁দার ি ▁হ ুম আসলে ▁ওদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁আমি ▁জানি ▁এ দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশে ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁বেশ শার ▁চুদা ▁দেশ ভ য়ে ▁সাংবাদিক রা ▁কথায় ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না ▁চুতিয়া ▁শালারে ▁জুতা ▁মার ইন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দরে ▁স োদা ▁খা চ । এর ▁জন্য ▁মিথ্যা ▁বল ছ । আ ল গা ▁বে ডার ▁স োদা ▁খা ছ । স্ বা মীর ▁হক ▁অন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার । জা তে ▁ভবিষ্য তে ▁কেও ▁এর ো ▁কো ম ▁কাম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চলে ছি ▁ওর ▁ফাসি ▁হক মাগি ▁জরিত ▁আছে আমরা ▁সবাই ▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁ফা সির ▁র শী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই । মাগী ▁একটা ▁স্যারের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই । আ কাম ▁করলে ▁দোষ ▁টা ▁কিসের ▁সে ▁তাই জানো য়ার ▁সালারা এই ▁ভাবে ▁ব োদা ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হালার ▁নুনু ▁কে টা ▁ফেলা ▁হউক সালার ▁উঠে নি ▁ ঐ ▁মহিলা ▁টার ▁উঠে ছে ৷ ▁মহিলা টা ▁বি ছা নায় ▁যেতে ▁ছাই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি । শালা ▁ডিসি ▁সব ▁পুরুষ ▁দের ▁অপমান ▁করছে ▁ঠিক মত ▁চুদতে ▁পারি নি ▁শাল ায় ▁চা টতে ▁পছন্দ ▁করে । হা ছি ন ারে ▁দেখায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জিটাল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁পতি বাদ কর ার ▁চেষ্টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বানা ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পুলা ▁ওর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদা ▁দরকার ▁ওর ▁সামনে ▁এসব ▁মাগী দের ▁কে ▁চাকরি ▁দেয় ▁কোন ▁লু চ্চ ায় ডিসি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁একটি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ওদের ▁জন্য ▁সাধারণ ▁ভাল ▁ভ দ্র ▁ ঘ রের ▁মেয়েরা ▁চাকরি ▁বা ▁কাজ ক র্ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মানের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ওদের কে ▁চাকরি শ ূ ন্য ▁করে ▁কঠিন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খানকি মাগি ▁মিন্নি ▁চুত মারানি ▁মার াইছে ▁ওর ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁তোদের ▁মত ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জন্যে ▁আজ কাল ▁অনেক ▁পরিবার ের ▁সু খ ▁শান্তি ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁সন্তান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয়না ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁অফি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খাইতে ▁হবে ▁ ঘ রে ▁যে ▁জা মাই ▁চুদে ▁তাতে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না । পু লিশ ▁এ ▁কি ▁চোখে ▁দেখে ▁না ▁এতে ▁স াক্ষ ্য ▁প্রমাণ ▁কি ▁আছে ▁মাগিরে ▁আগে ▁ধ ইরা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁স্বামী রে ▁মারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাইলে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূ ল ▁ওই ▁মারছে সবাই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গায় ▁চাক র ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছাড়া ▁আমার ▁চাকরি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁পেরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চু ▁লুই চ্চা ▁লোকের ▁জন্য পু লিশ ▁কুত তার ▁বাচ্চা ▁তদন্ত ▁করতেছে ▁কে ▁ছবিটা ▁ভাইর াল ▁করছে ▁তাকে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদার ▁কান্না কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জগ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পারি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁তরা ▁ও ▁তাই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয়ছে ▁বাস ▁আর ▁কিছুই ▁কই লাম ▁না যারা ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁কুকুর হালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তারপর ▁কথা ▁হবে ত দন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদারচোদ রা ▁দেখি স নি ▁কত টুকু ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়াস ▁হো স াইন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আয় ▁দেখ ▁কিভাবে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফাত ▁জন ক ▁যাওয়া ▁চেষ্টা ▁করে ▁ছিলো ▁মিন্নী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মিন্নী ▁বেরিয়ে ▁আসলো ▁সেখানে ▁গু ন্ডা ▁বাহ িনী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁করল ▁তাহ ার ▁কারণ ▁হল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁আর ▁মিন্নী ▁ওরা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রিফাত কে ▁হত্য াক রে ছে ▁মিন্নী ▁হলো ▁আসল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগি ▁কয় ▁কি ▁বিচার ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । তাহলে ▁বিচার টা ▁করবো ▁কার । আগে ▁থেকে ▁স ন্দে হ ▁হইছে ▁এই ▁মহিলা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছেলের ▁জিব ন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কুও ির ▁বিচার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শা সন ▁এই ▁ন টির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আরো ও ▁জন ম ▁নিতে ▁পারে ▁সাধ নাকে ▁বেশ্যা ▁পা ড়ার ▁স র্ দার ানী ▁আর ▁ ঐ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কু ▁চরিত্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সাধ নার ▁বডি ▁গার ্ড ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ঐ ▁মাগীর ▁ব োদার ▁মধ্যে ▁হাত ির ▁সোনা ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগী ▁মোটা ▁সোনা ▁খুজে ▁ ঐ ▁মাগী ▁এখন ▁কোথায় ▁ওকে ▁আমার ▁লাগবে বালের ▁অভিনয় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভিনয় ▁হইছে ▁নাকি এ কে ▁পতিতাল য় ▁ভর ্তি ▁করা ▁হোক । তো রা ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁নিক ৃৃ স্ট ▁মিথ্যা বাদী ▁গ ীব ত খোর ▁তোরা ▁নয় নের ▁মত ▁আর ▁তোদের ▁মা ▁নয় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মুখে ▁লাগা ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জ ী নার ▁চেয়ে ▁আরও ▁বেশী ▁নিক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁লা না ত ▁তোদের ▁উপর ▁ ৷ ▁কারন ▁তোরা ▁এইটা ▁ভাবি স ▁না ▁নয় নের ▁মত ▁ক ্রি মি না লের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বেনা ▁কিন্তু ▁নয় নের ▁মত ▁এ দেশে ▁হাজার ো ▁নয়ন গ ংরা ▁পরিবার ▁সহ ▁সবাইকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী তির ▁উপর ▁এক ▁পর ্জা য়ে ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁মেনে ▁নেয় ▁স্বামী ▁হিসাবে ▁আমার ▁নিজ ▁চোখে ই ▁বহ ুত ▁উ দা হর ন ▁এরকম ▁হাজার ো ▁লাখ ো ▁আছে ▁আর ▁তোরা ▁বি বেক হীন ▁হ ীন ▁মনের ▁ছোট ▁ই ত রের ▁মন ▁নিয়ে ▁ভে বে ছিস ▁ ৷ ▁লা না ত ▁তে দর ▁উপর ▁ ৷ চোদা চুদ ি ▁করার ▁সময় ▁খবর ▁ছিলো ▁না ভ োদার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চি ▁আর ▁সাধ নার ▁পাপ ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডিসি তো ▁চুদ তেই ▁পারে ▁না মাগ িরে ▁দরে ▁ছে গা ▁হালা ও প ৃ থিব ীর ▁সবচেয়ে ▁পর্ দা ▁সি ল ▁নারী ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই এইসব ▁ম ূ র্খ চোদা ▁সাংবাদিক ▁বাদ ▁দেও ▁শালা ▁চুতিয়া । খ ন্দ কার ▁সো হে ল ▁মা হা মু দের ▁কোন ▁খ তি ▁করতেছে ▁নাকি ▁সে ▁ব্য পারে ▁লক্ষ ্য ▁রাখে ন ▁সালা ▁লু চু চোদ ▁সালা কে এ দেরকে ▁নিয় োগ ▁দেয় ▁কোন ▁বাইন চুদ । চ রিত ্র ▁হ ীন ▁সাল ারে ▁পিটা য়া ▁রিমান্ডে ▁দিয়ে ▁জো তার ▁মালা ▁দিয়া ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক আরে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বাব েরা ▁টাকা ▁দিছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বলছে ▁যে ▁মেয়ের ে ▁বেশি ▁যাবে ▁দো জ খে ▁আরে ▁বোন ▁তোমার ▁ই জ্জ ৎ ▁তোমার ▁হা তেই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁পতিতা ▁গ িরি ▁করো ▁তাতে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁উল টা ▁হাদি সের ▁বান ির ▁স ত্ত তা ▁প্রমান ▁হবে ▁মাত্র । ▁অ ন্ নো ▁দিকে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁মায়ের ▁জাতি ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁কস্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যাবে ▁দো জ খে ▁উত্ত র ▁এই ▁ভিডিও তেই ▁পাবেন । ▁জাই হ োক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বেশ ির ভাব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ োক ায় ▁যত ক্ষ ন না ▁ধরা ▁পরে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মিল ন ▁এর ▁সং ি ▁পাওয়া ▁মেয়েদের ▁কাছে ▁সো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভাগ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফাই দা ▁লু টে । ▁দুনিয়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ্ধ ে ▁লুচ্চা ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ওয়ালা ▁দের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁মিল ন ▁করে ▁আসে ▁ম োট ▁মেয়েদের ▁আর ▁টাকার ▁অভাব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধা ▁ভ দ্র তা ▁ই দ্ দা দির ▁কারনে ▁বাকি ▁পুর ু শ ▁মেয়েদের ▁ছ ো য়া ▁পায় না । ▁কিন্তু ▁মেয়েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁পায় না ▁বি ধ ায় ▁এস বে ▁লি প্ত ▁হয়না । ▁তাই ▁বেশ ির ভাগ ▁মেয়ের াই ▁হাতে ▁গু না ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুরুষ ▁দের ▁চো ▁খায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলেদের ▁সং খা ▁মেয়েদের ▁তুল নায় ▁কম । ▁জদি ও ▁এরা ▁খারাপ ▁বা ▁হাল ্কা ▁ভালো ▁মেয়েদের কেও ▁দেয় । ▁তো ▁এভাবে ▁হিসাব ▁ট ান লে ▁বুঝা য ায় ▁মেয়েরা ▁কেনো ▁দো জ খে ▁বেশি ▁যাবে । পুর ুষ ▁মানুষের ▁চরিত্র ▁!
▁বেশ ির ▁ভাগ ▁সময় ই ▁এরা ▁বাইরে ▁থাকে ▁কোন ▁সময় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝা ▁দায় ▁শালা ▁চরিত্র হ িন দেশ টা ▁আজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেউ ▁মজা ▁নিবে ▁নেই ▁সুযোগ টাও ▁দেই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশে । ▁মাগি ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্তির ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক ▁এবং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক ালো ▁মুখ ▁সবাইকে ▁দেখ াইছে ▁তাকে ▁সরকারি ▁ভাবে ▁পুর ষ্ কিত ▁করা ▁হোক । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখনো ▁স্যার ▁বলা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁সরকারের ▁অা ম লে ▁ডি ▁সি ▁পর্ ন ▁চ বি ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ কি চ্ ছু ▁এইটা ▁মিথ্যা ▁মিন্নী ▁একটা ▁স য়ত ান ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁তাই তো ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই দে খ লেও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চুদের া ▁মত ▁খোর । এই ▁দুইটা ▁মাই য়ারে ▁কো লা জ ▁কইরা ▁তোমরা ▁কোন ▁টিক টিক ির ▁বাল ▁ফাল াই বা । ▁ছাগল ▁সাংবাদিক ের ▁দল । এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সাংবাদিক ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াইরা ▁জিনিস ▁লই য়া ▁পর ছে ▁অন্য ▁দিকে ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁সামনে ▁আসে না ▁মাদার চোদের ▁সাংবাদিক েরা ▁মর ▁তরা মাগী ▁নাটক বাজ ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখলে ▁ভালো ▁হবে ? দ ূ র ▁মাগ িব াইন চোদ ্ দের ▁চ ই দ্দ ▁গুষ ্ট িরে ▁আগা মী ▁দুই শ ▁বছরের ▁জন্য ▁কয় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লাগা । ▁আসামি ▁সব গ ুল ারে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁ফাঁসি ▁দে । ▁তাইলে ▁আর ▁যে ▁কুত্তা ▁আছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁শিক্ষা ▁নি ব । মাদার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বানা চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ নির ▁স টিক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কিছ ূ ▁কর মাগ িরে ▁জুতা ▁মার ন ুনু ▁কাটা ▁হউক ▁আর ▁মহি লার ▁সো নায় ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হলে ▁ও ▁স চে তন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ তর ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ডিসি ▁র ▁সাথে ▁রো মে ▁থাকা ▁মহিলা ▁বলছেন ▁ডিসি ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তো ▁তার ▁যেই ▁হারামজাদা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আউট ▁করছে ▁হয়তো ▁হতে ▁পারে ▁সর ল ▁বিশ্ বাসে সালার ▁আবাল ▁ডিসি । যে ই না ▁আমার ▁চেহারা ▁তার ▁নাম ▁আবার ▁পে য়ারা । ▁পে ত ্ মী ▁কোথাকার ▁ডিসির ▁বউ য়ের ▁জুতার ▁মালা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তোকে । বেশ ্যা ▁মাগি ও রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁ওরা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যার ▁বর্তমান ▁ডি জিটাল ▁নাম ▁কুত্তা ▁লীগ ▁এটা ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই মনে ▁হলো ▁একটা ▁সু টিং ▁হচ্ছে ▁আর ▁আবাল ▁চোদা ▁পাবলিক ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ছে । ওর ▁ভো লার ▁ভিতরে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক ন ুনু ▁ক াই ট ্টা ▁দেও ন ▁দরকার এই ▁শাল ীর ▁ফাসি ▁চাই ধ রে ▁সাল ারে এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁আসামি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ▁মাগী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জরিত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সেটা ▁পরে ▁দেখা ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হিজ র ার ▁দল েরা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশে ▁আমরা ▁বাশ ▁করি ▁চার ▁পাচ ঁ ▁জন ▁লোক ▁যদি ▁হাতে ▁একটি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হলে ▁খুনি রা ▁ভ য়ে ▁পাল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলেটা ▁বেচে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁যারা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখি ছিস ▁ত দের ▁বেলা ▁যে ▁এই ▁রকম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁ত দের ▁মতো ▁ম ূ র্খ ▁বাং ঙ ্গ ালি দের ▁কারণে ▁দেশে ▁শান্তি ▁আসবে ▁না ▁তরা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বোঝ ি স ▁না ▁খালি ▁পেট ▁ভরে ▁ভাত ▁খেতে ▁পারি স ▁ত দের ▁কপালে ▁কোনো ▁দিন ▁শান্তি ▁নাই ▁চোখের ▁সামনে ▁অন্যায় কার ী ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁যায় ▁আর ▁তরা ▁হা ▁করে ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁তাক িয়ে ▁তাক িয়ে ▁দেখ ছিস ▁আর ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁বলিস ▁সব ▁সালারা ▁হিজ রা ▁যারা ▁রি ফা তের ▁খুন ▁হওয়ার ▁সময় ▁দার িয়ে ▁দেখে ছিস মাগি ▁মহিলা ▁ওর ▁ভ োদায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । এ ▁হালার ▁পুতেরা ▁তোদের ▁কাজ ▁নাই ▁তোর াই ▁যদি ▁হিরো ▁হো স ▁তাহ ো লে ▁তো ▁দে সের ▁গোয়া ম ারা ▁সারা ভাই ▁এইটা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁জন ▁মার চে ▁আর ▁এক শ ▁জন ▁চে ▁দেক চে ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁করল ▁না ▁শালার ▁সবাইকে ▁পুলিশ ▁দরে ▁নেওয়া ▁উচিত তো ▁কি । বালের ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁কিসের । আ কাম ▁করছে ▁এটা ▁প্রকাশ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই । দু জ নে ই ▁বি বাহ িত । আর ▁শালা ▁তুই ▁কি ▁বলতে ▁চা স ▁দুই জনের ▁সম্ ম তি তে ▁হইছে ▁বলে ▁এটা ▁কেউ ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারবে ▁না । তাই লে ▁তো ▁যারা ▁প্রেম ▁করে ▁নোংরা মি ▁করে ▁নিজেদের ▁সম্ ম তি তে ▁তারা ▁ব ৈ ধ ▁কাজ ▁করে । শালা ▁তুইতো ▁একটা ▁আসল ▁শয়তান । এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁প্রশাস নের ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁প্রশাস নের ▁এস ▁আই ▁ও ▁সি ▁এস পি ▁ডিসি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁চুরি দার ▁পর্যন্ত ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত সালা ▁বা ঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁মিলে ▁চার ▁পাচ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারেনি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মিন্নি কে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বের ▁হবে স্যার ের ▁যে ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁তু মার ▁ব োদায় ▁যে ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁তা ▁জান তাম ▁না ও নি ▁তো ▁ছার ের ▁শিখ িয়ে ▁দেয়া ▁কথা ▁বলতেছে ▁মনে হ য় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জদি ▁নাই ▁থাকে ▁সাংবাদিক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখার ▁কথা ▁কেনো ▁বলছে ▁ ঐ ▁মাগি ▁জ বাব ▁দে । তোর ▁চামচা মি ▁কেউ ▁ভাইর াল ▁করবে না ▁কত ▁পাই ছো ▁ডি ▁সির ▁কাছ ▁থেকে ▁লু চ চা মির ▁বেলা ▁মনে ▁ছিলো না ▁যে ▁কে মেরা ▁লাগ াইছে ▁ভালো ▁করেছে এ ▁রে ন্ড ির ▁মাইয়া ডার ▁যেন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এই ▁শাল ী ▁এই ▁ছেলেটা ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁এই ▁মেয়েটা ▁যেন ▁বাঁচ তে ▁নাম ্ব ারে ▁রিফাত ▁খুন ের ▁মে ইন ▁আসামি ▁হল ▁এই ▁মেয়ে টাই বর ো ▁ভাই ▁আপনি ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁বলিস ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁সালার ▁পুত শালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁কান্না ▁করছে ▁ওরা মি নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হায়রে ▁চুত মার ানী ▁এই ▁ভাবে ▁তোর ▁স্বামী ▁রে ▁মার তেছে ▁আর ▁তুই ▁হে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চোখ ▁দিয়ে ▁পানি ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে খানকির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ ্ চোদের ▁বাচ্চার ▁সোনা ▁কাটা ▁হোক ▁শালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জিব ন ▁দরকার ▁মাগি এসব ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁সমা জা কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেলে ছে ▁তুই ▁ডিসির ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁ধর ▁তোর ▁বউ ▁বাচ্চারা ▁এগুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁পরেও ▁তোর ▁বাঁচ তে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁ফ কিন্নির ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স্ত ্র ীর ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁একজন ▁স্ত্রী কে ▁দিনের ▁পর ▁দিন ▁ধো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নার ীর ▁সাথে ▁আকাম ▁কু কাম ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁স্ত্রী ▁যদি ▁ঠিক ▁এ কেই ভাবে ▁অন্যের ▁সাথে ▁পর কী য়া ▁করতো ▁তখন ▁তোর ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ ক দের ▁কেমন ▁লাগ তো ▁শুধু ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হাজার ও ▁সরকারি ▁কর্মকর ্ত ারা ▁লুচ্চা মি ▁পর কী য়া ▁করে ▁বে ড়ায় ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলেরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শালি ▁একটা ▁মাগী । ▁ওরে ▁আর ▁ওর ▁পরিবার ▁সবাইকে ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁ও চিত । ▁আর ▁তুমি ▁শালা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁কর বা ▁শালা ▁মাগীর ▁দালাল । আমাদের কে ▁শি খা ও ▁তাই না ▁তোমার ▁থেকে ▁কম ▁বোঝে ▁জনগন ▁সালা ▁তুমি ▁কি ▁বাল ▁বোঝ । ▁এরকম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দিব ▁শালা । ভাই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁লিখ ি ▁আসামি দের ▁কিছু ▁জারজ ▁নে তা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দিব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁সঠিক ▁বিচার ▁করবেন ▁আল লায় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শাল ী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁চুদা ৷ ▁দেওয়ার ▁বেলায় ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁থাকে না । ▁মাগী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁আগে ▁হওয়া ▁উচি ৎ । ▁সরকারের ▁কাছে ▁একটাই ▁দাবী ▁এই ▁পতিতা কে ▁গে প তার ▁করে ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁আনা ▁হক । এই ▁অব ৈ ধ ▁জারজ ▁সন্তানের ▁দল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁কি ▁পা ঞ ্জা বি ▁গায়ে ▁দি ছিলো ? ডি লার ▁চুদা ও ▁খানকি । ▁রাতে ▁চুদা ▁চুদি ▁করো ▁আর ▁দি নে ▁ডি লার । ওই ▁মাদারচোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁নাহ লে ▁তদন্ত ▁সঠিক ▁ভাবে ▁করা ▁সম্ভব ▁হবেনা ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবে ▁এটা ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁নিয় ম এই ▁মাদার চোদের া ▁কি ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেউ ▁কা জের ▁মেয়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁ভাবে ▁পতিতার ▁সাথে ▁কেউ ▁ফ ষ্টি ▁ন ষ্টি ▁করে । ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁এক ি ▁করলো । স্যার ▁আপনার ▁নুনু ▁গো ড়া ত ▁কা টি ▁দিলে ▁সো জা ▁হই লেন ▁হয় । এই ▁সব ▁সালা ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁রাজ ি ▁তুর ার ▁এ ডার ▁ভিডিও ▁নে ▁নতুন ▁মাদারি চুদ ▁চ্যানেল ▁এর ▁টি ▁আর ▁পি ▁ব ারা বের লেই ▁আর ▁কিছু ▁নো ▁পর মাদার চোদের া ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁তা ম শা ▁দেখ ছো ▁আর ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁সাহস ▁নাই ▁খানকির ▁পোলারা ▁তোরা ▁নাটক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভাব ছিস ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চোদের া ▁শালা ▁কা পুর ুষ ের ▁বাচ্চারা বালের ▁আইন ▁দিক কার ▁জানাই ▁এমন ▁আইনের ▁।
▁সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁দরকার জান ুয়ার ▁টা ▁আবার ▁পদ ক ▁পেয়ে ছিলেন ▁এ ▁দেশে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁পায় ▁মানুষ ডি সির ▁বউ ▁একটা ▁মাল ▁কি রে ▁লু চা ▁ডিসি ▁তোর ▁সর ম ▁করেনা ▁লাই ভে ▁এসে ▁গান ▁করস ▁তোর ▁বউ ▁এখন ▁টক ▁ব ক ▁যু ব তি ▁মেয়ে ▁সালায় ▁সর ম ▁নাই এরা ▁উন্ন ত ▁করবে ▁দেশ ▁যে ▁কিনা ▁মাগী ▁বাজ । এদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না । ▁এদের কে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁উচিত ▁এমন ▁পদ ▁থেকে । আমি ▁এস ত ব দো ▁কুওা ▁ম িন নি ▁কুওা ▁এই ▁কুওার ▁অবশ্যই ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মিন্নি ▁খানকি ▁এই ▁হত্য ার ▁ম ূ ল ▁আসা মী চুদ ে ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁সাহেব । ▁ক্যা মার াই ▁দ রা ▁পরে ছে ▁এটাই ▁আমরা ▁জানি ▁তাই ▁ডে সি ▁সাহেবের ▁ফা শি ▁চাই ▁কে ▁ক্যামেরা ▁রাখ ল ▁এই ▁সব ▁জানতে ▁চাই ▁না যে ▁আছে ▁সেই টা ▁এই ▁শালারা ▁জান তো ▁না ?
▁চুত মারানি ▁মা ঘ ি ▁চুত মারানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বলছি ▁তোরা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জামা য়াত কে ▁রে লুচ্চা ▁অফি সার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা মাই ▁থাকতে ▁পর ▁পুর ু সের ▁সাথে ▁লুচ্চা মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগলের ▁দল খানকির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত টুকু ▁অন ৈ তিক তা ▁হইছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ পু ন্দ ি ▁হইছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত টুকু ▁অন ৈ তিক তা ▁হইছে । এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁ ঢ াকা ▁শ হ রের ▁সব ▁র িক ্ সা ▁ওয়ালা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগি কে ▁টানা ▁বছর ▁চু ▁নো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁চ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ওরে ▁বলদ ▁ছ োদা সালা ▁লু চ্চার ▁বাচ্চা প রি স্কার ▁ভিডিও ▁তারপর ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁তদন্ত পাগল ▁চুদার ▁টাইম ▁নাই ▁সালা আমরা ▁বুঝি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আসল ▁আর ▁কোন টা ▁নকল ▁চুদা ▁খাইতে ▁মজা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁সন্তান কে ▁কে ▁মনে ▁হয়না ওরে ▁বেশ ্ বা ▁এখন ▁সন্তানের ▁কথা ▁বলিস ▁যখন ▁চুদা ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তোরে ▁জি ন্দা ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁ও ▁পান ▁করতাম ▁না । ▁ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভাষায় ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁বস ালো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এতো ▁মাথা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ওরা ▁যে ▁পাপ ▁করলো ▁সেই টা ▁নিয়া ▁তোর ▁কোন ▁মাথা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁একটি ▁প্রশ্ন ▁কিন্তু ▁থেকেই ▁যায় ▁।
▁একটি ▁জে লার ▁ডিসি ▁শা ব ▁ও ▁নারী ▁ক ল্ল ান ▁স মি তির ▁সভাপতি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁অব ৈ ধ ▁নোংরা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলার ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁অব স্থ ান ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁দা ঁড় াবে ▁তোদের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ফালতু ▁ভিডিও ▁সালা ▁মুর ্ খের ▁দল তোদের ▁মতো ▁খানকির ▁কারনে ▁আজ ▁যু ব স মা জের ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা টতে ▁পারে ▁না । তুই ▁যদি ▁দো ক ানের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না । দ োক ান ▁খুলে ▁বস লে ▁তো ▁কা স্ট মার ▁আসবে ই । ▁ধন্যবাদ ▁ক ্য মেরা ▁ম ্য ন ▁কে । ওর ▁অ ন্ড কো ষ ▁কেটে ▁দিয়া ▁হোক শাল ী রে ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁বাই ড় ানির ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ওয়ান । পতি তা পা বলিক ের ▁কাছে ▁ছাই রা ▁দেন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখেন ▁বিচার ▁করে ▁পাবলিক এটা ▁একটা ▁মাগি । ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অস ্ব ীকার ▁করে বিচার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁অহ ন ▁ক ান্ দো ▁ডিসি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পাওয়ার ▁কম ▁হার বাল ▁খাওয়া ▁দরকার হালার ▁পোলা । ▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভাবে ▁লাগা ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগা ▁।
▁পিছ ন ▁দিয়া ▁চোদ । ▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পিছনে ▁দিয়া ▁চোদি এসব ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁দের ▁কঠিন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ডে ▁নিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁পাছা ▁দিয়া ▁ডুক ালে ▁মিনিট ▁লাগবে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মিনিট আ চ্ছা ▁বুজ লাম ▁না ▁এখানে ▁ধরা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভির ▁ফুটে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্রমান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুলার ▁মি ডি য়াল ু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়েদের ▁চাক রী তে ▁রাখে । ▁দেখা ▁যায় ▁লু চ্চার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁নাএই ▁মেয়ে ▁হল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কো থা ও ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁কুত্তা ▁গুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যদি ও ▁তা ▁ইসলাম িক ▁আই নে ▁নিষিদ্ধ । এরা ▁কি ▁মা সু স ▁না ▁কি ▁এরা ▁আমি ▁বুজি না ▁এরা ▁আসলে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁জারজ ▁মাগির ▁পুলা মাদার ী ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁চুর ▁খানকির ▁পোলা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থাকে । তা ▁শ ্ব শুর ▁বাড় ির ▁লোকের ▁যখন ▁এত ▁ভয় ▁তা ▁এ ▁পথে ▁পা ▁বা ড়িয়ে ছিস ▁কেন ▁?
▁অস ভ ্য ▁মেয়ে লো ক যে ▁হালার ▁ক্যাসিনো ▁তার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁র ড় ▁দেন ▁র ্যা ব ▁স্যার ▁আর ▁যারা ▁খেলতে ▁আইছে ▁তাদের কেও ▁দেন ▁টাকার ▁জন্য ▁যার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উচি ৎ ▁শিক্ষা ▁দেন ▁সেই ▁যেই ▁দলের ▁হোক ভ োদা ▁প্রেম িক ফা সি ▁দাও ▁শালি কে মাগি ▁সোনা ▁কে ▁বেটা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত । তোর ▁মায়ের ▁ভোদা ▁বানাই ছো সালা পুত জন্ম দিন ের ▁কে ক ▁কি ▁সুন্দর ▁দেখা ▁গেল ▁বেশ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গো মাদার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে মাগি কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার এই ▁বেশ্যা ▁মাগি । ▁অন্য ▁জনের ▁দোষ ▁দে ছ ▁কেন । দর িয়ে ▁দিয়েছে ▁এর ▁জন্য । অ ন্য ▁জনের ▁দোষ । ▁তুই ▁এক ▁মাগি । হে তে ▁এক ▁বদমাই শ । ▁তোরা ▁দুজন কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক এখন ▁আল্লাহ কে ▁ডাক ো ▁কেন ? পাপ ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ? আমি ▁বিচারক ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁আগে ▁ধ োন ▁গো ড়া ▁মেরে ▁কা ট তাম ▁পরে ▁ফাসি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পাগ ্ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গু বর ▁তুই ▁ডিসির ▁চামচা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁তর ▁প চার ু টির ▁দ ুক ান থু ▁মারি ▁তোরা ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বানিয়ে ▁ছাড় বি লুচ্চা ▁ডিসি ! এই ▁সু য়োর ের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি ▁মাগি ▁মর ▁গ িয়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এখন ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁জানোয়ার ▁তো ▁তাদের ▁চোখের ▁সামনে ই ▁হইছে চুদ ▁মা ঘ ি কে ▁দু ▁পা ▁তুলে স ৌ দি ▁আর বের ▁মতো ▁এদের কে ▁ও ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চাদের এই ▁কুলাংগার ▁হা ফে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁নামের ▁ক লো ং কো । এই ▁কুলাংগার ▁মেনে ▁করে ▁আমরা ▁কো ন্ ▁দিন ▁দুনিয়া ▁ছার বো ▁না ▁এই ▁কুলাংগার দের ▁এখনো ▁কেন ▁শ ির শো ▁আদ াল ত ▁এই ▁কুলাংগার দের ▁ফাঁসি ▁দিচ্ছে ▁না । এদের ▁ফাঁসি ▁চাই । ক মেন্ট ▁কোর তে ▁লজ্জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁কে ড়ে ▁নিয়েছে এই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁এমন ▁আরো ▁অনেক ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাগী ▁এখন ▁বান । ধ রে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদা ▁শু কিয়ে ▁গেছে ▁ওর । ব োদা । আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হোক আবাল ▁এটা ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ▁না ▁আগের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ▁বানাই ▁দি লি ▁আবাল হালার ▁পোলারা ▁কথা ▁বলতে ▁পর ▁না ▁। মি ন্নী কে ▁দেখতে ▁তো ▁পুরা ▁মাগীর ▁মত ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁আ বাসি কে ▁থাক ত সা ংবাদিক ▁কে ▁বলছি ▁চুর ▁ধরা ▁খেলে ▁আপনাদের ▁হা পু শ ▁হু পু শ ▁ব েরে ▁যায় ▁।
▁এর ▁আগে ▁আপনারা ▁কার ▁বাল ▁পাল ান ▁এখানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এসে ▁জুয়া ▁খেলে ▁যায় ▁তখন ▁খারাপ ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁না । ▁তখন ▁কি ▁ওনার ▁রিপোর্ট ▁তুলে ▁দর ছেন । ▁কথায় ▁আছে না ▁হা তি ▁খা দে ▁পর লে ▁চাম ▁চ িকা ▁ও ▁ফু টকি ▁মা ড়ে । ▁মাগ ের ▁ভাই ▁সালা ▁জনগন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁সব ▁মি থা ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই কি ▁বলব ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁দেশ ▁পরিচাল না ▁করতে ▁ব্যা থ । ▁বালের ▁সরকার । মি নির ▁ব োদায় ▁পদ ্মা ▁সে তুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভরে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জায়গায় ▁নাম ▁বর গু না ▁না ▁হয়ে ▁হিজ ড়া ▁গু না ▁দেওয়ার ▁দরকার । ▁কারণ ▁এই ▁বি ডিও ▁ফুটে জে ▁দেখা ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁কয়েক শ ত ▁লোক ▁ছিল । ▁ওরা ▁কি ▁ছ ির ছে । ▁আবাল ▁এর ▁আবাল রা ▁এখন ▁বিচার ▁চায় । ▁এই ▁ভাবে ▁প্র কা শ্য ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁আস তে ▁পার ছে ▁তাই ▁তাদের ▁বিচার ▁নয় ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁দরকার । মো টা ▁র ড ▁আগুন ▁দিয়ে ▁গরম ▁করে ▁লাল ▁করে ▁উ ম্ মে ▁স ুল তা না ▁প পি ▁এবং ▁কাম রু ন্না হার ▁ম নির ▁ভ োদায় ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক । ▁সি রাজ উ দ্দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁মিলে ▁পুটকি আমরা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পাঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জানেন ▁দেশের ▁উন্ন য় নের ▁জন্য আর ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জানেন ▁এরকম ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁এস ▁করেন ▁শালার পুত সি ফাত ▁কাক ু ▁দিয়ে ▁তাকে ▁চোদ ানো ▁দরকার । ▁সি ফাত ▁কাক ু ▁আপনি ▁কোথায় ▁শব্দ ▁বো মা ▁মারে ন ▁না ▁কেনো ▁?
▁একটি ▁মেয়ে ▁পারে ▁একটি ▁পরিবার ▁একটি ▁সমাজ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁আর ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ েলে ▁দিতে । ফা সি ▁চাই ▁সালা গর দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদা ও ▁কে ▁ভাব ▁ধরছে ▁মাগি আরে ▁ভাই য়ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁বল ্ লে ▁ডিসি ▁কাজ ▁করবে ▁কেমন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থাকে ▁বে চার ি ▁কিছুই ▁করেনি ▁শুধু ▁সেক্স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডিসি ▁করবে ▁যে ▁তোমাকে ▁এমন ▁বর ▁মিডিয়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তাও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয়নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁কান্না ▁করছে ▁বেশ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সন্তান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁কে মের ার ▁আর ালে ▁ক নড ম ▁ছাড়া ▁জে গুলো ▁করছো ▁সেটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ছ ায় ▁হো য়েছে ▁ছ ুত মার ানী শালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে টানো ▁উচিত এই ▁মাগীর ▁পো য়ারা ▁এবং ▁মাগী রা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চাকরি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁কি ত দন্ত ▁তোর ▁গোয়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদারচোদ ম জা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমিও ▁পাই ছি ▁শালার ▁এত ▁বর ▁প্রমান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁তদন্ত ▁কিসের এই ▁শালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শালা ▁মেয়ে ▁চুদে ▁আবার ▁মিথ্যা ▁বলে সু মন ▁ভাই ▁আইন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁বহ ুত ▁ ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয়নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব্ ল িকের ▁হাতে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁করবো ▁প্রশা সন ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁দেখ োক ▁কি ▁বিচার ▁করি মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝি ▁না । এই ▁শালি ▁সম্ পুর ্ন ▁জড়িত ▁আর ▁সব ▁গুল ুর ▁প্রকাশ ্যে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকি ▁মাগি মাদারচোদ ▁কা না ▁তুই ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছিস ▁তোর ▁বোন কে ▁যদি ▁এভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গো পন ী য় ▁অফি স ▁সহ ায় ক ▁ব্যাপার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁লুই চ্চা মান নী য়ো ▁ই স্ প িকার ▁মিনি টে ▁কিছুই ▁হয়না ▁বাকি ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িকার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁর াই ▁তো ▁চুদির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁নিজে ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করলে ▁অনেক ▁নারী ▁র ক্ষ া ▁পাবে ▁একটাই ▁না ▁প্রকাশ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয়তো ▁কতো ▁মেয়ের ▁সর্ব না শ ▁করছে ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপের ও ▁ছাড়ে ন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁কে ▁একে ব ারে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যাতে ▁ ঢ াকা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁যাতে ▁ভবিষ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁তো ▁দেখি ▁ড াই রিয়া ▁হয়ে ▁যাবে ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁আমি ▁আমার ▁সামনে ▁পাইলে ▁মারতে ▁মারতে ▁মাইরা ▁হাল াই তাম ▁খানকির ▁পুলা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ্যা ▁মহিলা কে ▁গ ন ধর ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উচি ৎ । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁উল ্ট ো ▁নির প রাধ ▁মহি ল ারা ▁ধর্ষ ণের ▁শ িকার ▁হয় ! লুচ্চা মির ▁মত ▁চেহারা ▁সালা । শালা ▁ব্যব সায় ী ▁বেয়াদব । ▁ও ▁মিল ▁নাই । ▁ভন্ড ▁কোথাকার ▁! আ বে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান ক ীগ ুল াই ▁এগুলো ▁বেশি ▁করে ▁থাকে । হাল ারে ▁জুতার ▁বারি ▁দেওয়া ▁হউক মাগি ▁সেক্স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স । যা দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছিস ▁তারা ও ▁তোকে ▁চুদে ▁ফা টিয়ে ▁দেবে । এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিওটা ▁করেছে ▁জাতি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তো মরা ▁এদের ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁পার বা না ▁।
▁এই ▁মে য় ▁অব স্য ই ▁জরিত । ▁সাথে ▁স্থ ানী য় ▁এমপি ▁প্রশাস নের ▁কর্মকর ্তা ▁।
▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবেনা ▁লিখে ▁রাখ ▁তা মার ▁পা তে ▁। যে ই ▁গুলা ▁কান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদার ▁মা জে ▁বাশ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে মেরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ধ োন ▁ছা মা ▁কিছুই ▁তো ▁দেখা ▁গেল না ওরে ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নি ▁রে ▁মাগি দুর ▁বাল ঐ বে টাকে ▁দেখতে ▁লু চ্ছ ার ▁মতো ▁লাগে তো রা ▁আসলে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাঁ চ্চ । কার োন ▁সব ▁কিছু ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলিস । তোদের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । মাদার চুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁লু চ্ছা ▁একটা তুমি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দুষ ▁কে ওর র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁পাচ ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁কত ▁পানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভরে ▁গেছে ▁সারা ▁বাংলাদেশ । খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁দেওয়া ▁ ঊ চিত মাগ ীর ▁সব ▁অভ ীন য় এই ▁ক ালা ▁জানোয়ার টাকে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভাবে ▁কোপ ানোর ▁জন্য ▁সরকার কে ▁অনুরোধ ▁করলাম ▁বমি নি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁কতো ▁কষ্ট ▁পে লো ▁কতো ▁জান ু য়ারের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টিং ▁দেক তে ▁ছিলো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়েটার ▁জন্য ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁হলেও ▁সাজা ▁কম ▁হবে । সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ হাই ওয়ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ওই ▁সালা ▁সরকারি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর তুই ▁ক ছ ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডিসির ▁দালালি ▁করছ বাংলাদেশের ▁সব ▁অফি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক্ষে ত্র ে ▁ব হু ▁জা গায় ▁এমন ▁লুচ্চা মি ▁চলে সালার ▁কি ▁বউ ▁বাচ্চা ▁নেই । ▁এতো ▁শরম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বলছে ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁ছি ঃ । ▁তাকে ▁আই ও নের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক মিন্নি ▁মাগি ▁আছে ▁এদের ▁সাথে ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁সব ▁সময় এরা ▁চুদা চুদ ি ▁কর ত । ▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খাইছে ▁সু না ▁খাইতে ▁খাইতে ▁এখন ▁দেখলাম ▁আর ▁চুদতে ▁পারেনা । ডিসি ▁জে ই ▁ভাবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁মুখ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম্বার ▁শয়তান ▁এই ▁মাগি ▁সমাজের ▁নষ্ট ▁বেয়াদব ▁মাগি মু ন্নির ▁মতো ▁মেয়ে ▁সোনা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁সা মান্য ▁পি য়ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছার ের ▁দো স্ নাই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আপনার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হত ▁এত ▁লুচ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লুচ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁একদিন ▁তার ▁পর িন তি ▁এমন ই ▁হয় লু চ্চ ▁সাল াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কী ▁ওরে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁আজ ▁নারী ▁জাতি ▁কে ▁অপমান ▁হতে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শাল ারে ▁ন ু চ্চা গো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁কুলাংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্রকাশ ্যে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চাক র ির ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁নারী কে ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁সারা ▁বাংলাদেশে বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁রে ▁শালারা ▁এ খ ো নো ▁আবাল ▁ভাবে ▁বডি তো ▁স ের কম ▁মাগীর বেশ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করিস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁মর লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ভাবি স ▁না । মাগ ার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্যান ▁মাগীর ▁পি ছু ▁ছাড়ে ▁নাই লুচ্চা মির ▁ভিডিও ▁হাতে ▁পাই য়া ও ▁বলবেন ▁তদন্ত ▁করা ▁লাগবে ▁ডিসি ▁এর ▁পরিবার ের ▁কাউকে ▁নিয়া ▁আজকে ▁জদি ▁এসব ▁হতো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হত আপনারা ▁যারা ▁বলছেন ▁অনু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চাকরি ▁বাঁচা তে ▁জা মালপুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্পর্ ক ▁করেছেন । ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ছেন ▁বুঝলাম ▁না । ▁এত ▁অন্ত র ঙ ্গ ▁ভাব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এরা ▁কোন ▁টাই পের ▁পতিতা ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁তবে ▁ ঘ ট নার ▁সঠিক ▁তদন্ত ের ▁মাধ্যমে ▁এইসব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক । দুই ▁জনের ▁সম্ ম তি তে ▁সেক্স ▁করছে ▁যেখানে ▁মেয়েটা ▁নিজেই ▁বলতেছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সেখানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁গুলার ▁এতো ▁জ্ব ালা ▁কেন ▁শুধু ▁সরকারি ▁অফি স ▁জন্য ▁সরকারের ▁রাই ট ▁আছে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁ডিসির ▁কাছে ▁জ বাব দি হি ▁করার ▁এ ছাড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁ভিতরে ▁পরে ▁না ▁।
▁এটা ▁নিয়ে ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মানে ▁হয় ▁না ▁ডিসি ▁এবং ▁সাধ নাকে ▁স্বা ভব িক ▁জীবনে ▁ফি ড়িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁। এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দেশ ▁নষ্ট ▁হচ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁একটাই ▁বি ও টি ▁চুদার ▁ফুল ▁দ ুনু টারে ▁অা গু নে ▁পুর ান ু ▁হোক এর ▁সাথে ▁চুদা চুদ ী ▁করে ▁উপরে ▁উ ড ছে ▁মাগী ▁বেই শ ্যা ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই এখন ▁এমন ▁ভাব ▁ধরছে ▁যেন ▁সে ▁কোন ▁সিনে মার ▁পাক ্কা ▁অভি ▁নে ত্রী । ▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁জদি ▁এই ▁রকম ▁পু রে ▁হত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তোরে ▁পরা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগী ▁অা বার ▁বিচার ▁চায় ▁কেমনে ▁সরকার ী ▁জায়গায় ▁নোংরা মি । ▁ডিসির ▁বাস ায় ▁মাগীর ▁নিজের ▁বাস ায় ▁কর তি ▁অা মাদের ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁থাকতো ▁না । ▁সরকার ▁যেখানে ▁সব ▁পর্ নো ▁সাই ট ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলো ▁অার ▁তোরা ▁সরকারি ▁জায়গায় ▁পর্ নো ▁র ▁কার খা না ▁বানাই ছিস । ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁সত্য ▁টা ▁তুলে ▁ধরছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্রমান ▁ভিডিও । ▁কোটি ▁বে কার ▁দেশে ▁চাক র ির ▁জন্য ▁ ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তুমি ▁নিচ ▁ত লা ▁উপর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নিজে ▁চাকরি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তোমার ▁দুই ▁অা ত ্ মী য় ▁কে ▁চাকরি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো । ▁সেই ▁পাপ ের ▁ফল ▁এখন ▁ডিসি ▁অার ▁তুমি ▁মিয়া ▁সাধ না ▁খ লি ফা ▁দুজন ▁ভ োগ ▁করো । এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বিচি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁করলে ▁কি ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চামচা ▁ডিসি ▁তোরে ৷ ▁কথ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হতো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুজ ৷ ▁বি ▁ডিসি ▁কি ▁ছোট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ ্ কির ▁পুলা ▁তুরে ▁সাংবাদিক ▁বানাইছে ▁কে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ায় তে ▁দিস ▁ডিসি কে ▁পতিতার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁জরিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা । সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁করছ মাদারচোদ ে ▁পুরা ▁আ বুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁নুনু ▁কেটে ▁ফেলা ▁হউক । এই ▁পতিতা ▁বলে ▁কি ▁দুই ▁ল ম্প টকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক এটা ▁তো ▁প্রথ মে ই ▁বুঝা ▁গে সে ▁।
▁ ঐ ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। তাই ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁ছিল । ▁তখন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁করলে ▁পার ত । ডিসি ▁হয়ত ▁বেতন ▁বার িয়ে ▁দিবে ▁তাই ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁করেছে । এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ছত ▁তাই ▁কি ▁করবে । ▁কে মেরা ▁না ▁থাকলে ▁হয়ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁লেগে ▁থাক ত । মাগির ▁মতো ▁দেখতে যে ▁চোদ ানির ▁লই গা ▁মাদার ▁চোদে ▁অস হায় ▁ভাবে ▁ছেলে টারে ▁মারছে ▁সে ▁মাদার ▁চোদে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চোদ ানির ▁লই গা ▁মর ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র ম িক ারে ▁বাচ াইতে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হলি ▁সবকিছু ▁ম ূ ল ▁খ ল নাই কাশ ালার ▁কঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠা ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কা হিনি ▁করেছে ▁মর ার ▁আগে ও ▁ভুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা সালার পু তে ▁সোনা ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শু শুর ▁বারি ▁চিন্তা ▁করে ▁পতি তারা স্ না ন ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁পুল ারে ▁এখনো ▁মারে ▁না ▁কেন জা মাল ▁পুর ▁নে ত্র কো না ▁ব ্রা ম্ মন ▁বাড় িয়া ▁কুমি ল্লা ▁চা দ পুর ▁ময় মন সি ং হ ▁গা জী পুর ▁টা ঙ ্গ াইল ▁সা ভার ▁বরি শাল ▁নো য়াখ ালি ▁ভো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শো হর ▁খুলনা ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াইল ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁জন্ম ▁থেকেই ▁পতিতা ▁দেহ ▁ব্যব সায় ী ▁মাদ কা স ক্ত ▁ও ▁মাদ ক ▁ব্যব সায় ী ▁চো রা ▁চাল ানি ▁ও ▁ভয় ং কর ▁অপরাধী ▁!
▁এদের ▁মাটি ▁ও ▁প ানির ▁দোষ ▁!
▁প ৃ থিব ী ▁স ৃ ষ্টি ▁থেকেই ▁এরা ▁খারাপ ▁! সালা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডিসি ▁চোদ না এমন ▁মেয়ে ▁গুলা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁কোন ▁কথা ▁নাই । রা স্ত ায় ▁কুপিয়ে ▁মানুষ ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁কে ওই ▁এ গে ▁আস তে ▁পারেনি ▁আর ▁এখন ▁সব ▁বান চোদা ▁রা ▁দাও ▁হা ছা ▁নিয়ে ▁স ট ফ ্ লিম ▁বানাতে ▁পার ছে ▁ভা দার ম ারা ▁রিফাত ▁কে ▁কুপ ানোর ▁সময় ▁যদি ▁সবাই ▁ম লে ▁এ গে ▁আস তো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁সু ন্ত ্রাস ীর ▁হাত ▁থেকে ▁বে ছে ▁যে তো । ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সন্ত্রাস ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ ্ লিম ▁চোদা ও ▁ভা দার মার ▁ছা ওয়াল েরা । এদের ▁সব ▁ট ারে ▁ধরে ▁রিমান ন্ড ে ▁নেওয়া ▁দরকার । এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁দ মন ▁করতে ▁হলে ▁একটি ▁স্ব ত ন্ত্র ▁বাহ িনী ▁গ ড়ে ▁তো লা ▁প্রয়োজন ছি ▁ক ও া ▁বি ড় াল বা চ্চা ▁তুই ▁কী ▁মানুষ ▁না ▁ও অ মানুষ ▁ডিসির ▁কে ▁বানায় ছে । জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁তর ▁দো জ ক ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না । ▁আমার ▁কথা ▁কে ▁কে ▁মত ▁আছেন ▁তা ▁বলে ▁দেন । এই ▁শালি ▁এক ্টা ▁রে ন্ ডি ▁হো টে লের ▁মেয়ে ন য়ন ▁ব নড ▁এর ▁বোন কে ▁দিনের ▁বেলা ▁সক লের ▁সামনে ▁ল্যা ঙ টা ▁করে ▁চুদা ▁হোক । মাদার ▁ছ ুদ ▁এই ▁কয় টার ▁কারনে ▁দেশ ▁আজ ▁কো তায় ▁এত ▁বাজে ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা স ক হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁এগুলো ▁বালের ▁আইন ▁অন্যায় ▁করে ▁এখনো ▁চাকরি ▁থাকে ▁কুত্তা ▁লীগের ▁বাচ্চার ▁হাতে ▁দেশ ▁টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ভাই । এটা ▁ইন্ডিয়ার ▁একটা ▁চক্রান্ত ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখবেন । তার ▁ওই ▁প দে ▁কনো ▁মালা উন ▁ব শে ▁গেছে ▁এভাবে ই ▁ওরা ▁এক ▁এক ▁করে ▁সকল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নিবে । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন । সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁মাইরা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া ▁নো ▁হক এখানে ▁যত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ুকা ও সালার ▁গলা ▁কেটে ▁দাও ▁রাই ট ডিসি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লা এখন ▁বেশ ির ভাগ ▁সরকারি ▁কর্ম চার ী ▁কর্মকর ্ত ারা ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ লী তে ▁পরি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ লক ▁শাস্তি ▁দাবী ▁করছি ▁যাতে ▁অন্য ▁কোন ▁কুলা ঙ ্গার ▁এমন ▁করার ▁সুযোগ ▁না ▁পায় যে ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁মার লো ▁সেই ▁খানকির ▁ছেলেদের ▁দরে ▁যে ▁বা বে ▁রিফাত ▁রে ▁কোপ াইছে ▁সেই ▁বা বে ▁ওদের ▁ও ▁কোপ ানো ▁উ ছি ত মাদার ▁চো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক । ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁অনু মে দন ▁কর ছিস াল িরে ▁আর ▁সাল ারে ▁আগু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হোক ▁! এ গুলো ▁হচ্ছে ▁বি সি এ স ▁ক্যা ডার ▁।
▁দেশের ▁মাথা ▁নিজের ▁নুনু ▁ক ন্ট ্র োল ▁করতে ▁পারে ▁না ▁দেশ ▁কিভাবে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করবে ▁!
▁হে কার দের ▁কি ▁পাগলা ▁কুত্তা ▁কাম র াইছে ▁সালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁করি ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া । এই ▁শালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডিসির ▁ধন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁মুর াইছে ▁ডিসি ▁আ রাম ▁পাইছে ▁আর ▁মহিলা টা ▁টাকা ▁বানাইছে শালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ ্যাক ▁হলে ▁কি ▁হয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না । ▁হাস ্যকর ▁অ য ু হা ত । ▁এরকম ▁ব্যক্তি দের ▁হাতে ▁জে লার ▁নিয় ন্ত্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ক্তিক ▁হতে ▁পারে পতি তা ▁শালি ▁বলে কি ▁ওর ▁দো স ▁নাই ▁আকাম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছার ের ▁ছ োদায় ▁খুব ▁মজা ▁পাইছে ▁মনে ▁হয় ▁এসব ▁মহিলা দের ▁জন ৌ হি ▁আ নো দের ▁সংসার ▁ন স্ট ে ▁হয় মিন্নি ▁দি ▁এখনো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখেছি ▁শুধু ▁ডিসি ▁দেখি নি ▁ও ▁কিছু ▁করেনি ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডিসি ▁এর ▁চাক ুরি ▁হতে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হালার ▁পুত ের ▁পু টক ির ▁ভিতরে ▁মিস াইল ▁দিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁বর গ ুন ার ▁সব ▁ছেলেরা ▁মিলে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দাবি ল ুই চ্চা ▁রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁লুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাকবে ▁এদের ▁লা জ ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই । দুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পুলিশ ব োদা ▁ফা ট ানোর ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না ▁এখন ▁ম ইরা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জে ই ▁দেহ টা ▁সেক্স ▁তো ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ । ▁এটা ▁ম জার ▁জিনিস অ র ▁সোনা ▁কেটে ▁নেয়া ▁হউক এর াই ▁তো ▁বিশ্ব ▁ব্যা দ ব মাগি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শুনে ▁হাসি ▁পাই তেছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁পতিতা মিন্নি ▁জড়িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অা স্ থে ▁অা স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অা বার ▁তাক াইয়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চার পা শে ▁মিন্নির ▁মতন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জয় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফি স ▁এখন ▁চোদা চুদির ▁জায়গা । ▁বসে ▁চুদে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদে ▁ফুল টাই ম । ▁মাঝে ম ধ ্যে ▁হো টে লে ▁নিয়া ও ▁চুদে । কোন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দেই খা ▁পাবলিক ▁পুর ান ▁কইরা ▁ফাল াই লো খানকি ▁মাগী ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে মেয়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁ডিসির ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁কার ▁সেটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডিসির ▁সরকারি ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদেরকে ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কা জের ▁জায়গায় ▁মাগী ▁খা না ▁বানিয়ে ছে তোর ▁সেই ▁দিন ই ▁মো রে ▁যাওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁!
▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হিজ ড়ার ▁মতো ▁তাক িয়ে ▁তাক িয়ে ▁দেখে ছে মাগী ▁টা কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁কি ▁সরকারি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মিন্নি ▁চরিত্র হীন ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে এর ▁সোনার ▁মধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । সালারে জুতা ▁মারা হ োক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থ াক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সাধ না ▁মাগি ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদা ও ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বাশ ▁জাই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করিস ▁তোদের ▁মুখ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শালার ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পোলারে চুদ ানী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ্যা গ ীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আত ্মা ▁পি সা চ গুলো ▁তাক িয়ে ▁তাক িয়ে ▁দেখ ল ▁হায়রে ▁মানুষ । ধ রা ▁পড়লে ▁হয় ▁চোর ▁ধরা ▁না ▁পড়লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁এমন ▁মুখ ো শ ধার ী ▁ব হু ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁আছে ▁যারা ▁ধরা ▁না ▁পড়ে ▁সমা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁বসে ▁আছে । ▁মা দা চুদের ▁বাচা ▁কা হিনি ▁চোদা ও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁ক ুক র্ম ▁ফা স ▁হই সে ▁। গর ম ▁ডিম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ্র ▁কত ্ত বড় । এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁এখানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁বিরুদ্ধে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁হোক মাগির ▁ভ ুদা ▁কতো ▁র স । বাংলাদেশের ▁অধ িকা ংশ ▁সরকারি ▁কর্ম চার ীরা ▁চরিত্র হীন ▁এদের ▁ভ দ্র ▁চেহারা ▁আর ▁ভ দ্র ▁আচ রণ ▁এর ▁পে ছ নে ▁লুকিয়ে ▁থাকে ▁এক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁স য়ত ান ! স্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারণ ▁চোদে ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি । কি ▁বলবো ▁বন্ধু রা । ▁আমিও ▁জা মাল পু রে ▁লোক । ▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জুতার ▁মালা ▁পড় িয়ে ▁সারা ▁জা মালপুর ▁ ঘ োর ানো ▁থ োক । ▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁কারনে ▁সমাজের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা । আরে ▁মাগী ▁বল ▁জে ▁ছার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেন ▁ছার ▁ছাড়া ▁আমি ▁বাচ ুম ▁না ▁ছার ের ▁জন্য ▁আমি ▁মনের ▁দু য়ার ▁খুলে ▁রেখে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নিল ▁নিল ▁আ কা শে । মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম্বর ▁অই ▁মা ▁পিছনে ▁দিক ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি ▁আর ▁সামনে ▁স্বামী ▁রে ▁পিটা চ্ছে ▁আসল ▁মাদারি চোদ ▁ওই ▁ধরনের ▁ব্যা শ ্যা ▁মেয়েরা ▁পরি শেষ ে ▁একটা ▁কথাই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁স রি ▁তবে ▁হ্যা ▁সকল ▁ছেলেরা ▁ম ড ান ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শান্তি ▁পেতে ▁চাই লে ▁পর্ দা শীল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মাগ ীর ▁পুত ের ▁ধন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁তুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁তুর ▁সাতে ▁কতা ▁বলব সা দ নার ▁ভোদা ▁তো ▁এই ▁ডিসি ই ▁ফা টিয়ে ছে । বল দ ▁তোরে ▁ডিসি ▁কে ▁বানাই লো ▁যে ▁বানাইছে ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বলদ । ▁তুই ▁শয়তানের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায়গায় ▁আরো ▁বড় ▁শয়তান ▁বস ানো ▁হবে ▁যা ▁ভারত ▁দ ্ব ারা ▁নিয় ন্ত্র িত ▁অথ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ল ্যাক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ডিসি ▁বাল ▁করছে ▁পুরা ▁মিনিট ▁দেখলাম ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁ডিসির ▁তো ▁কম ড় ▁লা ড়া ▁দিতে ▁দেখলাম ▁না মাদার চোদের া ▁খালি ▁ভিডিও ই ▁বানাই তে ▁পার ো ▁গ িয়া ▁বাঁচ াইতে ▁পার ো ▁না ▁থু ▁মুখে ▁থু ▁তরা ▁মুসলমান ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চোখের ▁সামনে ▁হত্যা ▁করে ▁আরেক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁বানায় ▁থু ▁ত গো ▁মুখে ▁থু এই ▁সালা ▁লুচ্চা চোদ ন ▁ন ের ▁সময় ▁তো ▁মজা ▁পাই ছি লে । স ম্ পুর ্ন ▁চোদার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ংক ▁দেন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চনা ▁করি ▁যে ▁আসল ▁ ঘ টনা ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যেন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চোখে ▁একটু ▁জুয়া ▁খারাপ ▁জানো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদা ▁যে ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁মনে ▁হয়না । ▁কেমন ▁যেন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক্ষে ত ▁লাগছে । ওরে ▁মাগির ▁ ঘ রের ▁মাগি ▁চোদ ানোর ▁সময় ▁খেয়ে ল ▁ছিল ▁না ▁সি সি ▁ক্যামেরা ▁আছে ▁সেটা ▁হ ্যাক ারা ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এটাই ▁তার ▁প্রমাণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁লোক ▁গুলা ▁ছিল ▁তাদের ▁শ ূ য়র ▁আর ▁কুত্তা ▁দিতে ▁চোদ ান ▁দরকার ▁আর ▁অই ▁বে ত সা ▁পতিতা ▁মাগির ▁ন ট ীর ▁ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁মন ▁চাই ছে ▁রে ▁আল্লাহ ▁অই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁অই ▁মাগি কে ▁মিন্নি ▁মাগি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করছে আ ত ্মা হ ত্যা ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদার ▁মধ্যে ▁ক ারে ন্ট ▁দিলে ▁সব ▁এমনি ই ▁বলে ▁দিবে এই ▁মিডিয়ার ▁এই ▁সালা ▁দের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁এত ▁দিন ▁কোথ াই ▁ছিল । ডি সির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁টার ▁পিছনে ▁লাগ ছিস । ▁মাগীর ▁সোনা ▁পর িক্ষ া ▁করা ▁হোক মাগি ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছিলো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগি ▁নিজে ▁কে মরা ▁লাগা ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁করতে ▁চায় । ▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁শালা ▁কে ▁লাথি ▁মা ▁র মাগি টাকে ▁রাস্তায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সুযোগ ▁আমিও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খুশি তে ▁ ঢ েলে ▁দি ত কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁দালালি ▁করবি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বাচ তে ▁পার বিনা কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ভিডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বানায় ▁নাই ▁এটা ▁ক লে জ ▁স িকি উ রি টি ▁ফুটে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্রমান ▁লাগে ▁না ▁রিফাত কে ▁গুলি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁নয় ▁সরা স রি ▁ ঐ ▁ক লে জ ▁গে ই টে ▁এনে ▁রাস্তায় ▁দিনের ▁আলো তে ▁ম ৃ ত্যু ▁না ▁হওয়া ▁পর্য নত ▁জন ▁মিলে ▁কুপিয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁ম িন নির ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁মেয়েদের ▁সার ি তেই ▁পড়ে ▁না ▁যারা ▁পতিতা ব ৃ ত ্তি ▁করে ▁ওদের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁ম িন নি ▁খানকির তো ▁তাও ▁নাই ▁ওকে ▁ও ▁প্রকাশ ্যে ▁পাঠ া ▁বল ী ▁দেয়া ▁হবে ▁আসল ▁বিচার ▁দি খ ▁ম িন নির ▁জন্ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তাকে ▁যারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যাব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যাব সার ▁মতো ই ▁শুধু ▁জন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব্য ▁শেষ ▁হয়না ▁মেয়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জর ▁রাখতে ▁হয় ▁বাংলার ▁কোটি ▁মানুষের ▁থু থু ▁ ঐ ▁কুলাংগার ▁মাতা ▁প িত ার ▁উপর । ▁তোরা ▁ভিডিওটা ▁ভালো ▁করে ▁চোখ ▁দিয়ে ▁দেখি স । খানকির ▁ছেলে ▁এস প ▁না কর লে ▁হইছে ▁কিভাবে ▁বাই চ ত ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁এই ▁লুচ্চা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আর ▁জনগনের ▁সামনে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । শাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । ▁নারী ▁সহ ক র্ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মিন ▁সাধ না । ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ছবি ▁ভাইর াল ▁করা ▁হোক । এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প বলিক ের ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁পাবলিক ▁ওরে ▁চুদে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠ াক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দুষ ▁কেন ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় সাল ারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াইব ের ▁চেয়ে ▁মেয়েটার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁সর ম ▁লাগ ের ▁না ▁লুই চ্ছা এই ▁মি ন্না ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ওরে ▁এখনো ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নির ▁ছা ম ায় ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দেবে আমার ▁বাল ▁আসল ▁ ঘ ঠ না ▁জান স ▁বেটা ? ল জ্জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁সামনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খালি ▁হতো ▁না । ▁আর এ ▁কুওা ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁তো ▁এমন ▁হতে ▁পারে । ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁কেউ ▁বিপ দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গো লে ▁আমার ▁বিপ দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পাবো । সালারে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁সরা স রি ▁ক্র স ফ ায় ার ▁দিন ▁।
▁কোন ▁জ বান ব ন্দ ি ▁ছাড়া দেশে ▁এখন ▁দুই ▁ধরনের ▁দালাল ▁পাকিস্ত ানের ▁দালাল ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বাকি রা ▁সবাই ▁ছাগল খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁ওরা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পুলা ▁অ মান ুস খানকির ▁পোলা ▁ক চু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁মর । ▁তোর ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁এই ▁মুখ ▁আর ▁কাউকে ▁দেখা স ▁না । ▁লজ্জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অবশ্যই ▁মর বি ▁শালা । ▁শালা ▁বলে ▁কিনা ▁আমি ▁বিষয় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখছি । চ ুরি ▁চুরি ▁আবার ▁শি না ▁চুরি । ▁বোকাচোদা হালার ▁পাওয়ার ▁নাই । ঠিক ▁মত ▁খে চ তেও ▁পার লো ▁না সাল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁তুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বলবে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকারি ▁হিসেবে ▁ ঘ োষ ণা ▁করা ▁হোক । ▁সবাই ▁মন ▁মতো ▁চুদ বে । ▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগবে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তানের ▁কথা ▁আগে ▁খে য়াল ▁ছিলো না ▁!
▁ভাষা ▁খারাপ ▁করার ▁জন্য ▁সক লের ▁নিক ট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ! দেশে ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁শয়তান ▁হচ্ছে ▁এই ▁শালা ▁ ঘ ুষ খোর ▁চোরের ▁মতো ▁লোক েরা এক দম ▁স্প ষ্ট ▁বোঝা ▁গেল ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁মাগি ▁পিছনে ▁পিছনে ▁আস্তে ধ ী রে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গিয়ে ▁বাচ ানোর ▁নাটক ▁করছে এখন ▁কাঁ দ ছিস ▁কেন ▁রে ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চারা ▁খুন ▁করবি ▁আর ▁তোদের ▁মায়ের ▁গ ্য ারে ▁ভরে ▁দিয়েছে ▁খুন ▁তোদের ▁কে ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ িয়ে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁খা ং গ ির ▁বাচ্চারা ▁এবার ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লে ক শ ালি ▁রে ▁ফাঁ শি ▁দেয় ▁না কা আমি ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁মিন্নি ▁সব ▁কিছুই ▁জানে ▁এগুলো ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বুদ্ধি ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিরুদ্ধে ▁আমাদের ▁ম তাম ত ▁ও নু য ায় ি ▁একটা ▁ভিডিও ▁বানান ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ হ ্য াকার রা ▁হ ্যাক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত ্তে জ না ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়েছে ▁তাই ▁বাদ ্য ▁হয়ে ▁সেক্স ▁করলো ▁এতে ▁তার ▁কোন ▁দুষ ▁নাই । সবাই ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁বলে ▁চি ল্লা চ্ছে । ফা ঁ সি ▁কি ▁তোর ▁মার ▁হু গা ▁থেকে ▁বের ▁হয় ? যে ভাবে ▁মার সে ▁সে ভাবে ▁কোপ ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান্না ▁পোলা গ ুল ারে । বাংলার ▁বোকাচোদা ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁কি ▁বুঝ লেন ▁কি ▁হইলো ▁এই ভা দ ূ র ▁বাল ▁এটা ▁একটা ▁কাহিনী ▁হল দে খ তেই ▁তো ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁ওরে ▁জদি ▁ফে ক ▁আই ডি ▁ভয় ▁দেখায় ▁তাহলে ▁ওর মো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জ িন ▁ছিলো ▁শ লা ▁লু চ্চার ▁দল েরা ▁ধ ংশ ▁করে ▁দিলো ▁দেশ ▁ও জা তি কে ▁শুধু ▁খবর ▁না ▁দেখিয়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁লোক স মা জে ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এবং ▁কঠিন ▁বিচার ▁করা ▁হোক ভাই ▁এসব ▁পুর ুন ো ▁নি য়ো চ ▁দিয়ে ▁কোন ▁লা প ▁নেই ▁স ালি ▁মিন্নি ▁কেন ▁রি পা তের ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁জাই নি ▁চলে ▁গেলে ▁তো ▁রি পা ত ▁শ রি প ▁বেচে ▁জে ত ▁এই ▁ড াই নি ▁আগে ▁ত েকে ▁সব ▁টিক ▁করে ▁রে কে ছে ▁মিন্নি ▁হ ান কি ▁রুপ ▁দেখিয়ে ▁ছেলেদের ▁পাগল ▁বানাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁অ তি ▁জর ুরি বে ই শ ্যার ▁পোলা ▁বা স্টার ্ড ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নিয়া ▁ডিসি ▁কে ▁দিয়া ▁চুদ াইয়া ▁ভ ূ দার ▁জ্ব ালা ▁মি টা ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁মারে ▁চুদে ▁স ুক ▁দিছে ▁সেই টা ▁দেখাই লি ▁নাকি ▁বা স্টার ্ড । ▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁এখন ও ▁চাকরি তে ▁বহ াল ▁রাখছে তুই ▁মর বি ▁কবে ▁স ালি লো চ্চার ▁ ঘ রের ▁লো চ্চা । ▁ফাঁ দের ▁ডি ▁সি ▁কুত্তা ▁শয়তান ▁লুচ্চা ▁জানোয়ার । ▁এই ▁ডিসি ▁লু চ্চার ▁পুরুষ ▁অ ং গ ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক । আমার ▁কি ▁তোমরা ▁এক ▁মত । আর ▁তদন্ত ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁উত্ত র ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁কিসের ▁দেশ ▁চাল াইব ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে স্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারন ▁স্যার ▁খুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দিছে মাগি ▁গু দের ▁ভিত র ▁গরম ▁ডিম ▁দে । ▁সব ▁বেরিয়ে ▁যাবে । শালা ▁খ বি শের ▁বাচ্চা আল্লাহ রে ▁ডাক ো ▁এখন ▁শালা ▁বান চোদের ▁দল েরা । ▁নুসরাত ▁কে ▁কেমনে ▁মার ছি লি ▁মনে ▁নাই ? বাল ে ▁গান এই ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ও সি কে ▁সি রা জের ▁সাথে ▁জ্ব াল ানো ▁হউক !
▁যদি ▁দেশে ▁আইন ▁থাকে ! শালা ▁সা ং বা ▁দিক ▁গ রি বে ▁খবর ▁নেয় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধরা ▁খে লেন ▁ডিসি । ▁চুদা ▁আর ▁হল ▁না ▁আফ সোস চোদা ▁খাওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বাঁশ ▁ ঢ ুকা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডিসি ▁দেশের ▁সর্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চাক রী ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ংক ▁জ ব দো ▁করা ▁হোক সাল ায় ▁একটা ▁লুই চা ▁পাবলিক ▁কি ▁বোকা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না । শু ও রের ▁বাচ্চা ডিসি ▁জানে ▁এই ▁বালের ▁দেশে ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার তোর ▁মত ▁এরকম ▁মাল ▁আমার ▁দরকার ▁ছিলো । আ হ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হু রা ▁কর র ো । আমি ▁দেখেছি ▁আর ▁ভাব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হই তি । তোর ▁পিছ ▁দিয়ে ▁দিতাম । দুর ▁মাদারি ▁ভুল ▁নিউজ ▁দে স মাগী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুরুষ ের ▁সমান ▁অধিকার ▁যারা ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারামজাদা ভিডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ছি লেন ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁সন্তানের ▁কথা ▁মনে ▁হলো !
▁আসলে ▁এদের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ওদের ▁স্যার ▁তো ▁নি দ োর ্ষ !
▁হারাম ির ▁জাত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কেটে ছিস ▁কেনো খানকি ▁মাগি মাল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স্যার ▁কুওার ▁জ মা ▁পাইছে তার ▁পর ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ▁শ িকার ▁করতে ▁রাজ ি ▁নয় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক ্কার ▁জানাই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁নি র্ম ম ▁ভাবে ▁খুন ▁করেছে । ▁খুনি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আশা ▁করছি ▁আর ▁হ্যা ▁মিন্নী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভিনয় ▁করে ▁ছার ▁পেয়ে ▁যা বাস রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জানি মাগির ▁একটি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হার ▁মা নাই বো । এইসব ▁ছোট ▁লোকের ▁বাচ্চা ▁মেয়েদের কে ▁জুতা পিটা ▁করা ▁উচিত ▁চাক র ির ▁ধ ান্ দায় ▁আর ▁কত ▁নিচে ▁নাম বে ▁এরা তবে ▁আমি ▁এত টুকু ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হিজ ড়া । তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভালো ▁লাগে এই ▁নোংরা ▁মেয়ে ▁গুলি ▁কে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁ওরা ▁তো ▁বেশ সা ▁। মিন্নি ▁খানকির ▁সব ▁দোষ বাহ ▁সুদ ির ▁ভাই ▁বাহ । ▁তোরা ▁পারি স ▁মাদার স োদ । ▁কোথায় ▁মেয়েটার ▁বিষয় ▁হাই ড ▁করবি ▁না ▁তোরা ▁উল্টা ▁আরও ▁দেখিয়ে ▁দি চ্ ছিস । ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হয়ে ▁থাকি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নিউজ ▁কর ▁যাতে ▁ ঐ রকম ▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডিসির ▁পক্ষে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখা । ▁তাকে ▁তার ▁শা স্তির ▁ফল ▁ভ োগ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভাবে ▁মার ল ▁ছেলে টাকে ▁একটু ▁দয়া ▁মা য়া ▁করল না ▁আর ▁এই ই ▁ভা গী ▁বি ন্নি ▁এই ▁মাগির ▁সব দ োষ ▁এই ▁মাগী ▁জরিত ▁আছে ▁ওদের ▁সাথে ▁আর ▁পারছি না ▁আমি ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ▁ভিডিও ▁দেখে সালার ত ▁জন্ম ▁দোষ ▁আছে চোদা ▁দেও নের ▁সময় ▁এ ▁মান ▁ই জ্জ তের ▁কথা ▁মনে ছিলো ▁না ▁মাগ িন য়ন ▁ভন্ড ▁কুত্তালীগ ▁করে ▁মনে ▁হয় লুচ্চা ▁সালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগি রা ▁কিভাবে ▁সরকারি ▁চাকরি ▁পায় এই ▁পতিতা ▁এরকম ▁কত ▁পুরুষ ের ▁চরিত্র ▁নষ্ট ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁পাক ▁ভালো ▁জানেন । কিরে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁দুইটা ▁লাগে ▁নাকি ▁একটাই ▁তো ▁লো ড ▁নিতে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁লুচ্চা মি ▁করছ চ মাগির ▁মাগি ▁মরে ▁যা স না ▁কেন মিন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কাশ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য়োর ের ▁বাচ্চার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাকলে ▁জা মালপুর ▁বা সি ▁চুদার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শরী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁করলে ▁কা জে ▁মন ▁বসে ▁না । ▁শরী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ ঐ ▁মাগি ▁ও ম জা ▁পাই ছেন । ডিসি ▁সাব ের ▁কাছে ▁যে য়ে । নাটক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার োস ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁যখন ▁ওরা ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদা ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হু ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁।
▁মিনি ন ▁না টকে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ । ▁উপর ▁দিকে ▁হাত ▁বে দে ▁পাছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে । ▁স তি ্জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁কে সালার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক এরকম ▁বাংলাদেশের ▁ভিতরে ▁টা ▁জে লার ▁পুলিশ ▁সুপার ▁শ প টির ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁কারণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পুলিশ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জানি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হলি ▁একটা ▁সালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চুল ▁কাটা ▁বি ডিও তে ▁লোকটা ▁চুল ▁কাটা ▁সে ম ▁মানুষকে ▁বে কি ব ▁বানা স । চো রা ▁মাগির ▁পুতেরা । তোদের ▁জন্য ▁দেশটা ▁ধংস ের ▁পথে । মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগী ▁যখন ▁চুদা চুদ ি ▁করলি ▁তখন ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁নাহ ▁তোদের ▁মত ▁বে হ াইয়া ▁খানকি দের ▁কারণে ই ▁অন্য ▁মেয়েরা ▁দিন ▁দিন ▁ধর্ষ ণ ▁হচ্ছে !
▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াইছে ▁আবার ▁এই ▁যু গের ▁শ্রে ষ্ঠ ▁বেশ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁এই ▁সালা ▁লু চ্চার ▁নুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁একমত ▁আছেন তুই ▁লুই চ্চা ▁বদমাই শ খানকি মাগী ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁ভিডিও ▁কে ▁করলো ▁এটার ▁বিচার ▁চায় । ▁শুয়োর বা চ্চা ▁মাগী । ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তাছে । তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁করতো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না । ▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করিস ▁না ▁তুই ▁বল ্ লাম খানকি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পোলার ▁সোনা ▁তর ▁হো গার ▁বি তর ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফালা বে ▁না ▁সি নাল ▁মাগি ▁চো ত মারানি ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কেমন ▁সি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জর মো ▁দিসে মিন্নি ▁ব ুদার ▁বি তরে ▁এ সি ট ▁মারার ▁এর ▁বেশি ▁বি গার ▁চুদার ▁আমার ▁কাছে ▁আয় ▁দেখ ▁কত ▁বি গার ▁আছে ▁তর ▁মিন্নি কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ক্ষমতা ▁পেলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । ▁এই ▁শালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শাল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এগ ুল ারে ▁ল্যা ংটা ▁কইরা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুতেরা সালা ▁ক ুতা ▁লিগ ▁পুলিশ ওর ▁কোন ▁মাফ ▁নাই । ▁শালার ▁লুচ্চা বাল ▁ফাল াই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে । ল ুই চ্চা ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁এরকম ▁কত ▁যে ▁চল তেছে ▁সে টার ▁খো ঁ জ ▁তো ▁রাখে ন ▁না দে খ তে ▁ড াকা তের ▁মত রি ফাত ▁হ ত্ত ায় ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব ▁প শু কে ▁কুপিয়ে ▁কুপিয়ে ▁মারার ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁দি বাল কে ▁ওদের কে ▁ওদের ▁মা ▁বাবার ▁সামনে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হক । ▁এই ▁মাগি ▁অনেক । ▁বার ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সরকারের । ▁উচিত । ▁হবে ▁প তে ক ▁থা নায় ▁প তে ক ▁জে লায় । ▁সব ▁ডিসি ▁ও সি ▁এস ▁পি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর মো ▁কো তা ▁দের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দার ি ▁আন তে ▁হবে ▁।
▁সবাই ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁শুধু ▁এদের কে ▁দুষ ▁দিচ্ছে ন । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবচেয়ে ▁দুষ ি ▁এরা ▁এখানে ▁যে ▁কম ▁না ▁হলেও ▁কা পুর ুষ ▁দা ড়িয়ে ▁মজা ▁দেখতে ছে ▁হিজ ড়া ▁এদের ▁আগে ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁ক ুক্তি দের ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁যান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গরম ▁ডিম ▁দেন ▁সব ▁বাহির ▁হয়ে ▁চলে ▁আসবে । লুচ্চা ▁মাগীর পুত মাগী ▁বাজি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চাও ▁বিচার ▁তো ▁তোমার ▁হওয়া ▁উচিত কুকুর ের ▁বউ য়ের া ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুর ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচিত ▁শালা ▁বদমাই শ মিন্নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁পা সন ▁ম িন নি ▁নিজের ▁সা ম িরে ▁প্রে কির ▁হাতে ▁কেটে ▁দিলো ▁মাগিরে ▁পা সি ▁দে উ চুদির ▁ভাই । ▁হে হে হে হে হে হে হে হ এটা ▁ভুল । কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁টার ▁ও একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁ওর ▁জন্য ▁আমরা ▁মেয়েরা ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁করি । ওর ▁মতো ▁মেয়েকে ▁বে ঁ চে ▁থাকার ▁কোন ও ▁অধিকার ▁নেই । ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি । সব ▁ওর ▁নাটক । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁। ব াক ী ▁ক ুক্ত া দের ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রি ফাত ▁ফ রাজ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁কুলাংগার ▁মায়ের ▁কুলাংগার ▁সন্তান ▁কু খ্যা ত ▁খুনি ▁এবং ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁সহ ▁মিন্নি ▁হলো ▁সমাজের ▁কাল ▁সা প শালা কে ▁ধন ▁কা টে ন ▁এটাই ▁এর ▁শা স তি ▁বলব ওই ▁চুত মারানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চুদ ে ▁চুদে ▁বু নি ▁টি পে ▁ভোদা ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টিয়ে ▁ফেলে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি সালারে ▁ফাসি ▁হতে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হিজ রা ▁সবার ▁সামনে ▁কুপ াই ▁তে ছে ▁ওরা ▁দার াইয়া ▁দার াইয়া ▁দেক তেছে শালা ▁ম ী নির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শয়তানের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যাচ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চাকরি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মহিলা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চাকরি ▁খে থ রে হায়রে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁নির্ স ংশ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তাক িয়ে ▁দেখ ছে ▁যেনো ▁কোন ▁মুভির ▁শু টিং ▁চলছে ▁এখানে । ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁তাদের ▁এই ▁দার িয়ে ▁থাকা ▁পুরুষ গুলো কে । ▁আর ▁ ঐ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁ছ ল নাম য় ী ▁একটা ▁বি শ োধ র ▁সা প িনী কে ▁যেনো ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ ঐ ▁জানোয়ার ▁মেয়েটা ▁এখানে ▁প্রধান ▁খুনি । ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্ছ ার ▁জন্য ▁কোন ▁কষ্ট ▁লাগে ▁না ▁কারণ ▁এর ▁চাইতে ▁হাজার ▁গ ুন ▁চি ৎ কার ▁কর ছিল ▁আমার ▁বোন ▁নুসরাত ▁তার ▁পরেও ▁ওকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা দের ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁খানকির ▁পোলার ▁পু টক ির ▁ভিতরে ▁গরম ▁র ড ▁ডু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁পেট ▁থেকে ▁জ ন্ মান ো ▁ছেলেদের ▁কারনে ▁পুলিশ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখে । ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁সময় ▁এই ▁শালারা ▁ছিলো ▁রা জা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁মুক্তি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জানো য়ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁তাড়া তাড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক্তি ▁য োদ্ধা ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রাজাকারের ▁বাচ্চারা ▁খা চ্ছে ▁।
▁পুলিশ ▁এক ▁নাম্বার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা মাল ের ▁স্ বাদ ▁না ▁পেয়ে ▁বে হ ুস । ▁হ ায় ▁রে ▁মাল গ রু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গরু ▁বাচ্চা ▁গরু খানকির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কুওার ▁বাচ চ ারে ▁কোন ▁আইনের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কোপ ▁। শু য়ারের ▁বাচচা ▁। শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খানকি ▁পোলা ▁কই ▁কত টুকু ▁খারাপ ▁করছে আ পু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গার ▁পে ন টি ▁খুলে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মাদার ি ▁রে ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা । দেশের ▁লোক ▁তোমার ▁মত ▁বোকাচোদা ▁না ▁যা ▁বল বা ▁তাই ▁বুঝ বে । ▁হ ্যাক ারা ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁বানায় ▁না ▁তারা ▁হ ্যাক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মিন্নি ▁একটা ▁কাল ▁সা ঁ প ▁বে স স্যা ▁মাগী ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাংলাদেশে ▁এক ▁ন ম্বর ▁মাদারচুদ ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পুলিশ ▁বা হিনি ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মাদার গ ন্ জের ▁পতিতা ▁মাগী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দের তাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে । ▁এই ▁জন্যই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্তা । ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁একবার ▁নয় ▁সাধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সেক্স ▁করছে ▁মিনি টের ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁মধ্যে ▁উপরে ▁তারি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁কে ▁ধন্যবাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ কল এর ▁সোনার ▁মধ ্য ▁গরম ▁চ িক ▁দেক ▁মাগি ▁আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলার ▁লা ও ড়ার ▁মধ ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দেক শালার ▁মাগী ▁তোরা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অ সা মাজ িক ▁কাজ ▁করবি ▁আর ▁বল ্ লে ▁দুষ ▁এ ▁ই ▁মাগী ▁তুর ▁ভে তরে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ডুক াইছে ▁লো কে ▁দেখে পে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগী ▁এখনো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভে ত রের ▁না ঁ শী ▁দেখে পে ল ছে ▁হিসাব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও পে ন ▁করে ▁রাখ ▁শাস্তি ▁না ▁হওয়া ▁পর্যন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁কতো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ ালী ▁আমরা গার িয়া ▁ফু য়ার ▁মু রাম ুরি ▁দেখ িয়া ▁অ ও ▁বুঝা ▁যার ▁যে ▁হালায় ▁পো ন্দা পো ন্দ ি তে ▁জরিত ▁আছে ▁হল ুদ ▁সাংবাদিক তা ▁ছাই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করেন ▁ডিসির ▁বোকাচোদা ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দ ল ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁বলবে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁আমি ▁তাকে ▁বলব ▁মেয়েটা ▁যদি ▁তোকে ▁তার ▁পায় খা না ▁খেতে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খাবি । ▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়েটা ▁হাজার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ওই ▁খানকির ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গরম ▁ডিম ▁ডুক ানো ▁দরকার ▁ওর ▁চুল ক ানি ▁একটু ▁বেশি ▁মুর গী ▁র ▁ডি মে ▁কাম ▁হবে ▁না । ▁অভিনয় ▁করে ▁আবার । ছ ুদা ▁ল ও নের ▁পরে ▁কী ▁ছার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ্যা ▁মাগী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁মর লেই ▁কি ▁আর ▁বাঁচ লেই ▁কি থ েকে ▁মিনিট ▁দেখেন ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে । ▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগী রে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁না ▁কেনো ? বাংলার ▁এমন ▁জনগণ ই ▁স ালে ▁রাজাকার ▁ছিল ▁ভাইকে ▁সামনে ▁মার তো ▁কিছু ▁করতো না ▁বোন ▁মা কে ▁ধর্ষ ণ ▁করতো ▁তাও ▁তাক িয়ে ▁থাকতো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পাবলিক খানকি ▁আবার ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁সমা জে ▁উচ ু ঁ ▁মাথা ▁করে । স্যার ের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁তাইলে ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খ াবে ▁এইসব ▁ক্লা ব কে ▁জ রি মা না ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গুলা ▁ও ▁পাবে ▁সরকার ▁কিন্তু ▁এইসব ▁ক্লা ব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিবে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূ ল ▁পথে ▁থাকা ▁মানুষ ▁গুলা ▁সারা জীব ন ▁ঠ কে ▁যাবে ▁আমার ▁বালের ▁দেশ চোদা চুদ ি ▁করছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ ্য াকার ▁এর ▁। চুদ মারানি ▁আকাম ▁চোদ াইয়া ▁আবার ▁ভাব ▁মারা ও মাগ ীর ▁পোলারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দুই ▁হাজার ▁জন কে ▁দর ▁আমাদের ▁বোন ▁রা ফি ▁হত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দেওয়ার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁না ▁প্লিজ । কোন ▁স্বামীকে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত্রাস ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামীকে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খুজে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ?
▁রিফাত ▁কুপ ▁খাওয়ার ▁পর ▁একা ▁এক াই ▁জায়গা টি ▁ত ্যা গ ▁করলো ▁আর ▁মিন্নি ▁মাগী ▁ব্যা গ ▁আর ▁জুতা ▁খু জ তে ▁গিয়ে ▁র ফাত ▁কে ▁খুজে ই ▁পে ল ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নয়ন ▁এখানে ▁য তা টা ▁অপরাধী ▁মিন্নি ও ▁ঠিক ▁তত টাই ▁অপরাধী । ▁ব্যাপার ▁টি ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক । ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁সমস্ত ▁বাজে ▁কাজ ▁যারা ▁করে ▁তারা ▁তো ▁খারাপ ▁বুঝলাম ▁জানিনা ▁তাদের ▁মধ্যে ▁সম্প ক ▁কেমন ▁ভালোবাসা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এই ▁সব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করলো ▁তারা ▁তো ▁আরো ▁বড় ▁লুচ্চা ▁খারাপ ▁।
▁আরে ▁শত্র ুতা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তেই ▁পারে ▁বেশি ▁রাগ ▁তো ▁জানে ▁মাইরা ▁ফেল ▁এই ▁সব ▁ছোট লু কি ▁কা জের ▁কি ▁মানে মাগী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁গা ছে ▁ঝ ুল াইয়া ▁জনগণের ▁সামনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধরনের ▁কর্ম ▁কাজ ▁যেন ▁কখনো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মাগী ▁আবার ▁পর্ দা ও ▁করে !
▁হাহাহা তু দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁নারী ▁দের ▁এই ▁অব স্তা ▁মাগি ▁চুদা ▁দি বার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁তুর ▁সন্তান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চা ▁সালা ▁মাগি ▁রে ▁সহ ▁তাহের ির ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেও কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মাথা ▁কাম াইয়া ▁চ ুন ক ালি ▁মাই খা ▁জুতা ▁মাইরা ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়া ▁সারা ▁শ হর ▁ ঘ ুর াইয়া ▁পাছ ার ▁উপর ▁লাথি ▁ম ইরা ▁বের করে ▁দেয়া ▁হোক । মে য়ের া ▁এরকম ▁কেনো ▁আর ▁মিন্নি ▁তো ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁সর ধার ▁মাগি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জোর ▁জন ▁কে ▁সা মাল ▁দিতে ▁গিয়ে ▁এরকম ▁হইছে ▁এর ▁জন্য ▁ওই ▁মাগি ▁দ াই ডিসি ▁তো ▁মোটা মু টি ▁বয়স ▁হয়েছে ▁নাকি । ▁তো ▁ডি সের ▁মাইয়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁একটু ▁আদ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি । ▁কি ▁বলেন ▁সবাই । ▁তাও ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁শিক্ষা ▁দ ী ক্ষ া ▁হয় ▁আর কি । ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁বাকি টা ▁হে তের ▁মা য়ার ▁ল গে ▁কই ম । ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি বালের ▁ভি ডি য় ▁মিনিট ▁হয়ে ▁গেল ▁কিছুই ▁দেখি নাল ুই চ্ছা । ▁হে কার েরা ▁তোদের ▁দুজন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ঠিক ▁বলছি ▁না । ম ুক্তি য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁মুক্তিযুদ্ধ কে ▁প ন্য ▁বানিয়ে ▁এক দ ল ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ব্যাব সা ▁করে । ▁আবার ▁ওর াই ▁মুখে ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁নাম ▁নিতে ▁নিতে ▁মুখে ▁ফে না ▁তুলে ▁ফেলে । ▁ওদের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গুলা ▁ ঢ ুক াই ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিলো । ▁হাল ারা ▁মাদার ▁দ । ▁আমি ▁কি ▁এখানে ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ?
▁তার পরে ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ ল াইতে ▁আমাকে ▁দু য়ো ▁দিবে । শালার ▁কথা ▁বার ্তা ▁শুনে ▁ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁কাজ ▁টি ▁করেছে ওর ▁চোখ ▁দেখে ই ▁তো ▁বোঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ভাই ▁এই ▁দেশে ▁কি ▁ধর্ষ নের ▁শাস্তি ▁হয় ▁ওরা ▁ত ▁দু জ নে ই ▁ইচ্ছে ▁করেই ▁এসব ▁করেছে । ▁দো শ ▁দু জনের ▁।
▁শাস্তি ▁দো জন কেই ▁দেন । ▁ধর্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁নয় ▁বর ং ▁এমন ▁বিক ৃ ত ▁য ৌ ন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ▁এদের ▁দো জ ় ন কেই ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত । ▁ধর্ষ ন ▁নাম ▁দিয়ে ▁বেই শ ্যা ▁মেয়ে টাকে ▁বাচ িয়ে ▁দিয়া ▁উচিত ▁হবেনা । এই ▁গান ▁শু নায় ▁কাপ ড় ▁খুল তে ন ▁ডিসি ▁সা প । সালা তো ▁খুবই ▁দ ূ র্ব ল । ▁ ঢ োক ানোর ▁আগেই ▁আউট ▁চোর ▁চুরি ▁করে ▁কি ▁শ িকার ▁করে ▁সাল ারে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁আর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিক ▁এটা ▁আমার ▁দ ানি আ সে ▁পা সের ▁মান ুস ▁গুলা ▁সব ▁হিজ রা ▁জন ▁রে ▁জদি ▁সবাই ▁মিলে ▁দর তো ▁তো ▁ছেলেটা ▁আজ ▁বেচে ▁জে তো ▁হায়রে ▁বা ঙ ্গ াল িনার ী বাদী ▁শু য়ারের ▁বাচ্চারা ▁কই ▁খানকির ▁পোলারা ▁এখন ▁কই ▁গে লি ▁তো গো ▁মাইরে ▁চুদি ▁আমি । ▁তো গো ▁জন্য ▁মুখ ▁ভালো ▁রাখতে ▁পারি না । ▁মো চ য় ালা ▁টাক লা ▁সালা দের ▁টিভি ▁পর্ দায় ▁চা পা বাজ ী ▁কই ▁গেল মাগির ▁লজ্জা ▁নাই ▁আবার ▁মুখ ▁ ঘ ুর ছে ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদা ▁লই ছিস ▁বড় বড় ▁কথ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা । আবার ▁ত দন তো ▁এই ▁বাল ▁সুন লেই ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁যায় ম ূ ল ▁পর িক ল্প না কার ি ▁তো ▁এই ▁শয়তান ▁মিন্নি ▁সন্ত্রাস ী ▁নয় নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে ও ▁হয়েছে ▁প ূ র্ বে । ▁পরিবার ের ▁চা পে ▁পড়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁তাই ▁সে ▁নয় নের ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হত্য ার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে । ▁আর ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা কে ▁বলি ▁এইসব ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁বানানো ▁বন্ধ ▁কর ▁আসল ▁ ঘ টনা ▁আমরা ▁ভালো ▁করেই ▁জানি । প্র ক ৃ ত ▁ ঘ টনা ▁আর ▁কি ▁জান ার ▁আছে ▁জাতি ▁সব ই ▁দেখ ছে । ▁শালা ▁মিডিয়ার ▁বাচ্চা ▁দালালি ▁করলে ▁কিন্ত ▁খবর ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কইরা ▁ক ান্ দে ▁গো ▁লুই চ্চার ▁দুর ত ম ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ । এই ▁সমস্ত ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁কারণে ই ▁আজকে ▁মেয়ে ▁জাতি ▁এত ▁অব হে লি ত ▁ব ঞ ্চ িত ▁ব ঞ ্চ িত ▁ধর্ষ িত এই ▁শাল ির ▁মে য়া ▁তর ▁বাবার ▁সাথে ▁চোদা ▁চুদি ▁কর িয়া । এখন ▁ক স ▁আমি ▁কিছুই ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভাল ই ▁জানো স ▁তর ▁এই ▁মুখ ▁মানুষের ▁মাঝে ▁কি বাই ▁দেখা বি ▁তুই ▁মরে ▁জা ▁ন টি । আর ▁জদি ▁না ▁মর স ▁তাহলে ▁টা ং গা ঈ ল ▁ন টি ▁পা ড়ায় ▁ভর তি হ ▁মাগি এই ▁জানোয়ার ▁দেশের ▁মানুষ ▁কি ▁অা বাল । ▁তুই ▁বল বি ▁তোকে ▁হ ্য াকার ▁হ ্যাক ▁করছে । ▁অ ারে ▁পা পে ▁বাপ রে ▁ও ▁চ ারে না । ঠিক ▁কথা ▁বলছেন । ▁ ঐ ▁সব ▁ব্যা স্যা ▁চেতনা বাজ ▁দালাল রা ▁এখন ▁কথা ▁বলে না । ▁আমার ▁জানা ▁মতে ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কুত্তালীগ ▁করতে ▁পারেনা । ▁লীগ ▁মানে ই ▁আকাম ▁কু কাম । বালের ▁মিডিয়া গুলা ▁পারে ও ▁মাতা মা তি ▁করতে । বো কা ▁চোদ ায় ▁কয় ▁কি রা স্ত ার ▁ম ▁সা ড়ে ▁দ শ টা ▁থেকে ▁সা ড়ে ▁ঠ ে লা ▁খাইতে ▁ভালো ▁লাগছে না ▁শালি মা ▁আগে ▁পুলিশ ▁প্রশাস নের ▁এখন ▁উচিত ▁দরকার ▁ছিল ▁সোনার ▁মধ্যে ▁ম রিচ ▁দি ▁যোগা যোগ এদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁কেউ ▁তো ▁দ ড়ি ▁কল সি ▁দাও ▁কোন ▁প ঁ চা ▁ন র্ দ মা ▁তে ▁ডু বে ▁মর ুক ▁এ দে ▁হে ডা দী য়া ▁ডিম ▁গরম ▁করে ▁দেন শালার ▁পুত রে ▁ফাঁসি ▁চাই মিন্নি ▁বে স্যা বো কা ▁চোদা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁কান ▁নাই ▁কা ংকির ▁পোলা ▁রা ▁ফাই জ লামি ▁করো সব ুক ▁চু ড াক ু লা ঙ ্গার ের ▁বাচ্চা ▁করেছে ▁কি ছি ▁মাগি ▁ছি ▁কেমনে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁দেক ছো নি জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁মাগী রে লুচ্চা ▁ডিসি ▁র ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁এটা ▁বিএনপি ▁র ▁চক্রান্ত হাহা হা ▁সরকার ী ▁লোক জনের ▁দ ্ব ারা ▁এই স কল ▁অপ ক র্ম ▁হওয়া ▁স্বাভাবিক । ▁কারন ▁তাদেরকে ▁বিচার ের ▁কা ঠ গ ড়ায় ▁দাঁ ড়া তে ▁হয়না । ▁এরা ▁দল ী য় ▁প্র ভাবে ▁নিয় োগ ▁পেয়ে ▁থাকে ▁এবং ▁তাদের ▁কোন ▁শাস্তি ▁হয়না ▁বাংলাদেশে । ▁সব ▁সরকারের ▁অা ম লেই ▁তারা ▁পাল িত ▁কুত্তা ▁হয়ে ▁থাকে তু মার ▁খালি ▁চোদার ▁ইচ্ছা মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চাদের ▁সরকারি ▁চাকরি ▁সুদ ায় ▁তাই ▁আর কি সালা ▁পারেনা ▁বল ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁ভাব ছিল ▁এই ▁ছেলেরা ▁ওর ▁জা মাই কে ▁কিছু ▁উত্ত ম ▁মধ ্য ম ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁কিন্তু ▁এটা ▁হয়তো বা ▁ভাবে নি ▁যে ▁এই ▁কুত্তা গুলা ▁রিফাত রে ▁খুন ের ▁মত ল ব ▁আ ট ছে কু ও ারা ▁এসব ▁করে ও ▁রে হাই ▁পায় তো রে ▁চুদ ব ▁কত ▁টাকা ▁চা স আওয়া মী ▁হারামজাদা ▁কথায় ▁বড় । মাগি ▁মিনি কে ▁চোদ ুম আওয়া মী ▁লীগের ▁কুকুর ▁দালাল ▁জারজ এই ▁বাই ঞ ্চ দের ▁ক টি ন ▁বি ছ ার ▁হওয়া ▁দরকার ▁কি ▁ছ ল ছে ▁এই শ ব খানকির ▁পোলা ▁অ ন্ন ▁মেয়েকে ▁কে ▁কেনো ▁তোর ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁চুদ তি ঘ ড়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেন ▁যে ▁ধরা ▁খেলে ▁এ ▁জীবনে ▁মুখ ▁কি ▁ভাবে ▁দেখ াবে ▁জানিনা ▁জানি ▁শুধু ▁জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁ছিল ▁লুই চ্ছা ▁বদমাই শ ▁হার ম জাদা ▁জন্ম গত ▁নার ি ▁লো ভ ী । এক টু ▁ ঢ েলে ▁দি ▁তো ▁বি তরে ▁ ঢ েলে ▁দে ▁নাই ▁তোকে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দরকার ▁ভারতের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁রাত ▁কত ▁টাকা ▁তোর ▁মাগি ▁কথাই ▁কার ▁এই ▁এখানে ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁কাল কে ▁দেখবেন ▁এক ▁বলবে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ব ালা ▁না ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁ব ালা না ▁ব ালা ▁লই য়া ▁থ াই কো ▁ডিসির ▁এমন ▁মেয়ে ▁থাকতে ▁আরেক ▁জায়গায় ▁যায় ▁বদমাই শ হালার ▁পুত ▁পাগল ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ছ মাগি ▁স্যারের ▁চোদা ▁খাইয়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তোর ▁ছাগল ▁মেয়ের ▁কি ▁দুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল িরে জন গ ণ ▁এর ▁সামনে ▁নিয়ে ▁জুতার ▁বারি ▁দিয়ে ▁বে জ্জ ত ▁করুন ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁দেশ কে ▁অ শ ান্তি ▁করে ▁তুল ছে । ▁এই ▁বেয়াদব কে ▁থা নায় ▁ ঢ ু কিয়ে ▁একটু ▁খা তির ▁যত ্ন ▁করলে ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে । কু জ নি য়ে ▁দেখেন ▁ছাত্র ▁জীবনে ▁কুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁। অ ব্ বাস ▁জায় নাই চুদা ▁নি বার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ড ং মিন্নি ▁শালি ▁বেশি ▁দোষ িত র ▁মত ▁মাগী ▁জন নো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁কল ঙ িত হ ্যে কার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ওর ▁মায় ্র প ▁চুদতে ▁চাই সি লো খান কীর ▁পোলা ▁সব ▁পা ▁চাইতে ▁বি ▁সি ▁এস ▁পাস ▁কইরা ▁হয় ▁আম লা । ▁দেশের ▁প্র জা ▁হইয়া ▁ভাবে ▁দেশের ▁রা জা ▁হই সে ▁আর ▁যা ▁মন ▁চায় ▁তাই ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নুনু টা ▁কর ্ত ন ▁করা ▁উচিত । হালার ▁পুত েরে ▁পু টক ী ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ডুক ায় ▁দেয়া ▁হক ▁যাতে ▁তার ▁ম ৃ তু ▁হয় ন ুনু ▁চু শ ছেন ▁যে ▁তখন ▁তো ▁ভালো ▁লাগছে এরা ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁জর মের ▁ঠিক ▁ক ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁মাগির ▁দালাল এবার ▁মিন্নি ▁বলবে ▁এগুলো ▁এডি ট ▁করা ▁যায় । ▁কুত্ত ীর ▁বাচ্চা । সালা ▁আবাল ▁ডিসি কে ▁আবার ▁সাহেব ▁বলছে !
▁তোকে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁লজ্জা ▁দিতে ▁চাইনা । ফালতু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁করলি । দুই ▁জ নে ▁ ঘ ন্ টা ▁সেক্স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পেটে ▁ডিসির ▁বাচছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিন্নী ▁মাগীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিও তে । ▁ ঐ ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি । খানকির ▁বাচ্চ ানি জে ই ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁বাহ ▁বাহ । ▁এই ▁হল ▁অবস্থা মাগির ▁সোনা ▁দি য়ো ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে । এই ▁দেশে ▁কী ▁বিচার ▁নাই ▁এতো ▁মানুষ ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দেক লাম ▁না ▁কত ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রা । মাদার চুদ ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ মাগির ▁ ঢ ং ▁কতো শালা ▁লুই চ্চার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখলেই ▁বুঝ ায় ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁লুই চ্চা ▁সা বাই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছাই মাগি ▁তুই ▁মর স না ▁কেন মিন্নি র ▁পাছ ার ▁ভি তো রে ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে কিছু ▁কা জের ▁না ▁সব ▁শালারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লুচ্চা ▁ভাই ▁ওরে ▁পিটা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জানি ▁আরো ▁কতো ▁ভাই দের ▁ম ৃ তু ▁হবে ▁ম িন নির ▁ফা শি ▁চাই হাই রে ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হত্য াকার ীদের কে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফেল তে ছি । ▁আর ▁কি চু ▁আবাল ▁আছে ▁শুধু ▁হ ▁হ ▁করে । শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পুটকি তে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুকা তে ▁হবে । ▁পুরো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্কার ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁ও ▁স্ব ীকার ▁করছে ▁না । ▁ধরা ▁খাই লে ▁চো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি । তোর ▁সন্তানের ▁কথা ▁চুদার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না । এই ▁কেমন ▁পাবলিক । ▁একটা ▁পাবলিক ▁ও ▁দর লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ সালার ▁বিচি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার ওই ▁হালার ▁সু নাই ▁খান ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচি ৎ শাল ী ▁মজা ▁খাওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না খানকি ▁টাকা ▁কতো ▁পাই ছো ওই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবালের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মা নায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু পে ▁আমি ▁হত্যা ▁করতাম ▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁মুসলমান ের ▁খুন ▁করা ▁ওর ▁গুষ ্টি ▁পাঠ িয়ে ▁দিতাম এই ▁শালা ▁মাগীর ▁ব্যব সায় ি !
▁মেয়েকে ▁দিয়ে ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়েছে । ▁সে ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্যব সা ▁করে । ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁নষ্ট !
▁কু ছ ুই ▁বুঝে ▁না ▁সে ▁ছোট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফালা য়া ছে ! কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁আসল ▁ভিডিওটা ▁করল ▁তাকে ▁খুজে ▁বের ▁করবে ▁নাকি ▁হারামজাদা কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁নামের ▁ড াই নি সালা ▁খানকির ▁পুলা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এসব ▁আর ▁কতো ▁দেখবো ▁এসব ▁কুওা দের ▁বিচার ▁কি ▁হবে ▁এসব ▁দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছেলে ▁মরে ▁যাচ্ছে ▁ভালো ▁ছেলেদের ▁কপালে ▁কেন ▁যে ▁এসব ▁কুও ি ▁চ েরি ▁গুলি ▁এসে ▁পড়ে ▁জ ্য ন তো ▁আগু নে ▁পু ড় ানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁গ ূ লো র এক ▁কথায় ▁অসাধারন ▁সেক্স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁আপনাদের ▁মত ▁লোক দের ▁আরো ▁এমন ▁অ সাধার র ▁সেক্স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কারন ▁আপনারা ▁এ ▁দেশের ▁কুলা ঙ ার ▁স নত ান তোমার ▁চ্যানেল ▁চুতিয়া ▁পুরা ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হয় ▁না স্য ারে ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁তোর ▁দোষ ▁মাগি মাগি খু নি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হি লা ▁বিপ দে ▁প োর িয়া ▁থা নায় ▁গেলে ▁পরে ▁বু যে যে ▁আমার ▁থা নায় ▁না যা ওয় াই ▁ভালো ▁আ ছিলো ▁আগে না ▁হয়তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁কখন ▁ই জ্জ ত ▁সহ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হি লা ▁পাইলে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁তত খন ▁পরে ন্ত ▁মো হি লা কে ▁স ান্তি ▁দিবো না ▁য োদ ি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাইলে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখায় ▁তাইলে ▁চু তে ▁দিতে ▁বাদ ্ দ সব ▁সালার ▁হারাম ▁খোর ▁জে ▁বর ▁কোন ▁প দে ▁বসে ▁খানকির ▁পোলারা ▁ ঘ োষ ▁খাইয়া ▁টাকার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্খ লা ▁পরি স্থ ি তি ▁দুর ্বল ▁তাই ▁জে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁সাহস ▁পায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দরে ▁চি দ করে ▁ব তার ▁ভিতরে ▁স রিচ ের ▁হু ডা ও ল বন ▁ডুক াইয়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সমস্ত ▁মা ▁জাত ীর ▁কল ঙ ্ক ▁তবুও ▁জানোয়ার ▁টার ▁পক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থাকা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পাবলিক ▁এক ▁একটা ▁হিজ রা । ▁মিন্নির ▁নাম টা ▁শুন লে ▁র ক্ত ▁মাথায় ▁উ টে ▁যাই ▁আমার । তাকে ▁কেন ▁বাঁচ িয়ে ▁রেখে ছে ?
▁মিন্নি ▁আর ▁ম িত ু ▁দুই ▁মাগীর ই ▁ফাঁসি ▁চায় । ▁সব ▁করছে ▁ওর ▁বউ ▁মিন্নী মাগি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্দ রি ▁বউ ▁ভালো ▁না ▁মনে ▁করেন ▁কাল । সা প ▁ওর ▁বউকে ▁দেখলে । ই ▁বু জা ▁যায় ▁কিছু ▁লু কা চ্ছে ব দম াই শি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সাংবাদিক ▁মাগি ▁ব্য ই মান ▁ধ ুকা বাজ ▁নিজ ▁স্বা মীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁কল ঙ ্ কিত ▁তুই ▁তোমার ▁তদন্ত ▁করে ▁তোমাকে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হবে ▁তোমার ▁কারণে ▁আজ ▁ডিসির ▁জীবন ▁ও ▁তার ▁পরিবার ের ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো । ডিসি ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ওই ▁জা ও ড়া ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁ধরনের ▁বড় ▁অফি সার ▁যারা ▁আছে ▁সব ▁হারামি ▁পাওয়ার ▁পেয়ে ▁এই ▁সব ▁করে ▁এই ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁এদের ▁জে ল ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যারা ▁র ক্ষ া ▁করবে ▁তারা ▁ব ক্ষ ক দুর ্ নীতি ▁বাট বার ▁ ঘ ু শ ▁খোর ▁মাগি বাজ ▁কথায় ▁কথায় ▁পুলিশ ের ▁ভয় ▁দেখায় ▁অস ভ ্য ▁জারা ▁বর ▁প দে ▁বসে ▁আকাম ▁কু কাম ▁করে ▁এদের ▁বিচার ▁হয় ▁না সালা ▁তোরা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁জান ুয়ার ▁ ঘ টনা ▁ ঘ টাস ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারি স না ▁সালা ▁বাইন চুদ রা যে ই ▁ভি ডি য়ো ▁করুক । এটা ▁সত্য । দে খে ন ▁ ঐ ▁শালার পুত ▁কিভাবে ▁কে মার ার ▁সামনে ই ▁ম ছ োর ▁পার ছে । এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁মানে ▁ও ▁আ নেক ▁টে ন শ নে ▁আছে । এখন ▁কি ▁করে ▁বাজ তে ▁পারি । সে ▁এক ▁পতিতা ▁সন্তানের ▁কথা ▁যদি ▁চিন্তা ▁করতো ▁তা ▁হলে ▁সে ▁এই ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁পারতো ▁না । ▁শালি ▁ড াই নি ▁মাগী ▁ওকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আন তে ▁হবে ▁ও ▁পথ ম ▁আসামি ▁তার ▁পরে ▁ওর ▁মা কে ▁ও ▁গরম ▁ডিম ▁দে বার ▁দরকার মাগির ▁পোলারা ▁এখন ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁জে দিন ▁জীব ন্ত ▁লা শ ▁নুসরাত ▁আগু নে ▁দ গ ্ধ ▁অবস্ থায় ▁চি ৎ কার ▁কর ছিলো ▁সেদিন ▁তোদের ▁চোখের ▁পানি ▁কি ▁শু কিয়ে ▁গে ছিলো ▁এখন ▁সময় ▁এসে ▁তোদের ▁য তো ▁পারি স ▁কান বে চ ারা ▁পাই সা ▁গেছে ▁বে য়ান ছো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদারচুদ ▁বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁ছা এরা ▁এবং ▁কা পুর ুষ ের ▁দল ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছিল ▁কোপ ানো । অ ার ▁পুলিশ কে ▁বলছি ▁মিন্নী ▁হল ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী । ▁সে ▁সরা স রি ▁জরিত স ালি ▁একটা ▁মাগি জানো য়ার টাকে ▁রাস তার ▁উপর ▁ফাসি ▁দেওয়া হ োক ▁যেন ▁তাকে ▁দেখে ▁আর ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যেন ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁পারে এই ▁মাগীর ▁কোন ▁ক্ষমা ▁নাই । আর ▁ ঐ ▁শালার ▁পোলার ▁লি ঙ ্গ ের ▁মধ্যে ▁এক ▁ট ন ▁ও জনের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক । এটা ▁শ ুদ ু ▁বাংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁ত ন্দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গুলা ▁হাসিনার ▁প ালি থ ▁কুকুর ম ালে ▁দ রা ▁ক াইছে ▁এক ন ▁কান্না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জানোয়ার আবাল ▁চুদ ারা ▁রো হি ঙ ্গ াল ুই চ্চা ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁সারা দেশের ▁পাবলিক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক ্সি ▁ভি ড ্য ু ▁দেখ বে । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁বিষ ▁খেয়ে ▁ম রি ▁জা ▁ওই ▁মাদার ▁ছু দের া ▁এখন ▁কা দ ছ ▁কেন ▁ওদের ▁ফাসি ▁চাই মি নি ▁শালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক খানকির ▁পোলারে ▁দেখতে ই ▁লুচ্চা ▁দেখা ▁যায় সাল ান ▁এতো ▁লোক ▁তোরা ▁কি ▁করলি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জ ন্ মা ▁উপ স্ হা প ক ▁নি রী হ ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁আগু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারার ▁সময় ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ▁রে ▁খানকির ▁পোলা ? মিন্নি ▁মাগী ▁ও ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি ▁একমত ? এই ▁লুই চ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁মরে ▁যাওয়া ▁উচি ৎ ▁তুই ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁মন ▁ডিসির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দুই ▁জন দে খে ছে ▁জনগন ক ান কির ▁মাগি ▁বড় ো ▁ক ্রি মি নাল খানকি ▁মাগি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হত্য ার ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই । ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁তোর ▁সাপোর্ট ▁নিয়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্রথ মে ▁ভাব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কারণে ▁আজ ▁রি ফা তের ▁এই ▁অবস্থা ▁হইলো ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁সবার ▁আগে সালা দের ▁বিচি তে ▁আদ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দেয়া ▁হোক কু লা ংগার ▁সন্তান ▁জন্ম দি লে ▁এইসব ▁ক ান্ নার ▁মু ল ্যে ▁নেই ▁প্রথ ্য ক ▁মা ▁বাবার ▁কষ্ট ▁লাগবে ই ▁এটা ▁সা বাব িক আ শ লে ▁ভাই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এতো ▁গুলো ▁লোক ▁মার লে ▁এবং ▁কুত্তার ▁বাচ চ ারা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জদি ▁আ শে ▁পাশে ▁মানুষ ▁ত দের ▁কে ▁ধর তো ▁ওরা ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁পারতো ▁না ▁আর ▁জদি ▁মিন্নি ▁মাগি ▁কুপ ানোর ▁আগে ▁চি ল্লা ▁পাল লা ▁করতো ▁তাহলে ▁ওরা ▁মারতে ▁পারতো ▁না ▁ওই ▁মাগি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁কারন ▁এতো ▁মানুষ ▁এসে ▁তোর ▁ক লে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁জ াইতেছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁ট াল ু ▁মাল ু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁হা ট ছে ▁আমি ▁শুধু ▁ওর ▁বিচার ▁চাই ▁সা মি ▁মারা ▁বিচার ▁সবাই ▁কি ▁বলেন ম ূ ল ▁দোষ ী ▁মিন্নি ▁বালের ▁নিউজ দে খ তে ▁মাগীর ▁মত মানুষ ের ▁রু চ িব োধ ▁এত টাই ▁নি ম্ ন ▁প য ায় ▁চলে ▁আসছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জানোয়ার ▁হয় ▁যাচ্ছে । ▁ছি ঃ ওই ▁মাগী ▁ফাসি ▁চাই এখানে ▁জনগন ▁সব ▁চোখ ▁থাকতে ও ▁অন্ধ ▁সালারা ▁তু দের ▁মত ▁পাবলিক ▁এর ▁জন্য ▁আজকে ▁এই ▁অবস্থা । ▁তু রা ▁হিজ রা । ▁স্যার ▁আমার ▁কোন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগেই ▁আউট ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালার ▁মাগি ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ংটা ▁করে ▁পিটানো ▁দরকার ▁এবং ▁ওই ▁নার ীর ▁এখানে ▁কোনো ▁দোষ ▁দেওয়া ▁যাবে না ▁কারণ ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁অধ ি নে ▁একজন ▁কর্ম চার ী ▁তাই ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করে ও ▁টিক তে ▁পারবে না ▁আমাদের ▁সমা জে ▁একজন ▁নারী ▁নি রা প ত্ত া ▁কতো ▁টুকু ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করলে ▁হয় র ানির ▁শ িকার ▁হতো ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করার ▁সাহস ▁করেন নি ▁ওই ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁টানা ট ানি ▁না ▁করে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ংটা ▁করে ▁পিটানো ▁উচিত ▁একজন ▁নারী কে ▁যদি ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁ধর্ষ ক ▁কুত্তা ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করেন ▁তাহলে ▁একজন ▁নার ীর ▁পক্ষে ▁কত ক্ষ ণ ▁টি কে ▁থাকা ▁সম্ভব ▁তাও ▁আবার ▁ধর্ষ ক ▁ডিসি ▁তার ▁অধ ি নে ▁চাকরি ▁করে ▁ওই ▁নারী ▁ওই ▁নারী তো ▁ডিসি কে ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করি নি ▁প্রতি দিন ▁যদি ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁ওই ▁নারী কে ▁উত্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থাকে ▁ওই ▁নার ীর ▁পক্ষে ▁কি ▁বা ▁করার ▁আছে ▁ওই ▁নারী ▁অভি যোগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ওই ▁নারী ▁যদি ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করতো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁ওই ▁নার ীর ▁পক্ষে ▁টি কে ▁থাকা ▁সম্ভব ▁হতো না ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করেন নি ▁তাই ▁একজন ▁নার ীর ▁দোষ ▁খো জার ▁আগে ▁পর্ দার ▁আ ড় ালে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিভাবে ▁ভয় ভ ীতি ▁প্র দ র্ শন ▁করে ▁য ৌ ন ▁লাল সার ▁শ িকার ▁বানিয়ে ছেন ▁সে গুলো ▁আগে ▁খুজে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁বাংলাদেশে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁মতো ▁আরো ▁অনে কে ▁আছেন ▁যারা ▁প্রতি নি য়ত ▁এমন ▁হাজার ▁হাজার ▁নার ীর ▁সর্ব না শ ▁করি তেছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জানি ▁না ▁তাই ▁এই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁ব্যব স্ হা ▁করা ▁হোক আসলে ▁আপনার ▁রা ▁মানুষ ▁নামে ▁জান ুয়ার সু য়োর ের ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ন য়ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁প্রকাশ ্যে ▁জবাই ▁করা ▁হোক লুচ্চা ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হউক ভাইয়া ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চাদের কে ▁ধরে ▁জবাই ▁করো ▁সরকারের ▁হাতে ▁চলে ▁যাও ▁যত ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলেদের ▁জায়গায় ▁মেয়েরা ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দুই ▁গালে ▁দুইটা ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁মাথা টা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁দেন ▁তারপর ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে য ানো য়ারের ▁বাচ ছ ারা ▁তোরা । ▁আমার ▁থাকলে ▁তোদের ▁এমন ▁দ সা ▁করতাম ▁তোরা ▁দ ূ নি য়া তে ▁থাক বি ▁যতদিন ▁দ ুন ী য়া তে ▁থাক বি ▁তত দিন ▁মনে ▁রাখতে ▁হ ভে । অ ন্য ের ▁স মে ল চনা ▁করে ▁ইউটিউ বের ▁টাকা ▁তর ▁মা ▁বাবা কে ▁খাওয়া জ ▁?
▁আস পো স ▁তর ▁মত ▁কুলা ঙ ্গার ▁এর ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁?
▁তাহ সিন কিরে ▁তাহেরি ▁তুই ▁বলে ▁পীর ▁তুই ▁বড় ▁শয়তান ▁তুই ▁মুনা ফিক ▁নাস্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধর বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁।
▁বাল ▁ডি ▁তো ▁ঠিক ▁মতো ▁উঠ ছে ▁না ▁। এই ▁সব ▁জার জের ▁বুকে ▁ড াই রে ক্ট ▁গুলি ▁তবে ই ▁ইসলাম ে ▁শান্তি ▁ফিরে ▁আসবে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছিলো ▁ওই ▁শালার ▁পাছা ▁মো বার কে ভ ন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁?
▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁রা ▁কেমন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করছে সাল ারা ▁গাজা ▁খোর ঐ ই ▁মাগী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁রকম । ▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শাস্তি ▁পাই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখি স । এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁খালি ▁ছি ল্লা য় ! এই ▁শালা ▁মাজার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁মারে ন ▁তালে ▁ত াল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা বল ীগ ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তোরে ▁জুতা ▁পেটা ▁করবো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ভন্ড ▁চুদি ▁তোর ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁জারজ ▁তুই তোর ▁কপ াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্ছা । শালার ▁পোলা ▁কি ▁নামে ▁গুজব ▁খাওয়া ▁ঠিক ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁মানুষ ▁গান চুদ ে ন ▁স ালি কে ওই ▁ক ুল ংগার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চ ালা ও ▁কে ▁এটা ▁তো ▁সানি লি য়ন ▁চাল ায় ▁এরা ▁জ মান ার ▁শেষ ঠ ▁দা জ জাল ▁তোরা ▁যখন ▁নে ট ▁চ ালা ও ▁তখন ▁কি ▁কি ▁ই স কি নে ▁চলে ▁আসে ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁শয়তানের ▁উত্ত র শ রী মাই ন্ দার পো ▁কয় কি জুতা ▁দিয়া ▁দিমু ▁হালার পো ▁ক ুতার বাচ চা এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থাকে তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁চুদি ▁মিথ্যা ▁ত থ ্যা ▁দিস সাল াই ▁ভন্ড মুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির । ▁পতিতা ▁খানকি । মাদারচোদ ▁তো ফা জ্জ ল ▁হো সেন ▁ফালতু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মাহ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁একদিন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রাখ ি স ▁ত দের ▁মর তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাইর াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপনি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছেন ক ত্ত ার ▁বাচ্চা আরে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা । ▁জারজ ▁সন্তান ▁এর ▁জন্য ▁মি জান ুর ের ▁সম্ পর ক ▁বাজে ▁কথা ▁বলেন কুত্তা ▁বাগি ▁গালে ▁জুতা ▁মারি জানো য়ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁তোর ▁গালে ▁জুতার ▁বাড়ি ভাই ▁শালা দের ▁জুতা ▁মার এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁যারা ▁যারা ▁আছে ▁সব ▁গুল ারে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁অ ং ▁সা ং ▁সু চ ীর ▁দেশে ▁পাঠ িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ▁হউক । হালার ▁পো য়া ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চুদে খানকি ▁মাগির ▁পুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে মাদার চুদ ▁তর ▁আলেম ▁থাক লেই ▁কত টুকু ▁আছে ▁বল ▁মাদারচুদ ▁ত কে ▁ব্যব স াই ▁লা ম াইছে ▁বাইন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্টি ▁তরে ▁চিনে ▁কোন ▁হাল াই ▁রে ▁ম ূ র্খ চুদা ▁তাহের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নিবে না ▁বাইন চুদ সব গুলা কে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁গু ▁খাইয়া ▁দেয়ার ▁দরকার অ ▁সালার ▁পুত ▁তর ▁জন্ম ▁কোন ▁স ালে ▁রে বাল ▁উঠে নি ▁বেটা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলিস । ▁ম ূ র্ খের ▁কী ট প ত ঙ ্গ ▁তুই । ▁লু ঙ ্গ ী ▁খুল লে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁দেখা ▁যাবে ▁ন ুন ুর ▁মাথা ▁কাটা ▁নাই ▁ব্যা টা ▁তুই ▁আস ছিস ▁ওয়াজ ▁করতে । তুই বাল পাক না সালা ▁ব ন ডা ▁হ েরে ▁পাইলে ▁মার ▁মো ও আমার ▁তো ▁তোমাকে ▁গ ালার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁কারন ▁তুমি ▁একজন ▁মুসলিম ▁হয়ে ▁তোমার ▁মাথায় ▁টু পি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছো ▁সারা ▁দেশের ▁মাঝে ▁মুসলমান দেরকে ▁নি শা ▁দেখা চ্ছ ▁হিন্দু ▁মুসলিম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মুসলমান ির ▁তো ▁বদনাম ▁হচ্ছে ▁শালা ▁কুত্তা তাহেরি ▁ভন্ড ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছ ারে ▁পাইলে ▁ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বো ▁হালার ▁ভন্ড ▁বেয়াদব । বা স্টার ্ড ▁মুর গী ▁ক বির শাল ায় ▁একটা ▁মাদারচোদ ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁কোর ানের ▁কি ▁বুজ োস ▁তুই ▁ওই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কোর ান ▁পর ছে সো ▁ন টির ▁পুলা ▁হ ুম ▁কোর ানে ▁লেখা ▁আছে ▁জ খন ▁দুনিয়া ▁স েশ ▁হবে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ের ▁খ ুদা ▁মি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আরো ▁দেও ▁তখন ▁আ ল্লা ▁নিজের ▁পা ▁মো বার ক ▁দু জ গে ▁দিবে ▁দু জ গ ▁বলবে ▁আর ▁লাগবে ▁না ▁ওই ▁সালার ▁পো ঃ ▁এখানে ▁আল্লাহর ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রাস ুল ▁পাক ▁আল্লাহর ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁সব ▁দেখতে ▁রাস ুল ▁পাক ের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁বদমাই স ▁তোর ▁উপরে ▁গজব ▁পর বো ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কার ▁বি তর ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বুজ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য়ান ▁বাগ ির ▁মুর ী দ ▁না ▁তবে ▁তোর ▁কথার ▁সুন লে ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁কি ▁বুজ োস ▁শালা ▁বদমাই স ▁কারো ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁সমান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এমন এই ▁বেয়াদ ফ টা ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁বন্ড তুই ও ▁গা ধা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁যারা ▁শুন তাছে ▁তারা ও ▁গা ধা ▁শালা ▁আবাল ▁মার্কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জিবনে ▁এতো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কাজ ▁করছো ছ । ▁খানকির ▁পোলারে ▁হো গ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আল্লাহ ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁এ ▁কাজ গুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমিন জার ছ ▁ভ ন্দ শাল ায় ▁মাল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে কুকুর ের ▁বাচ্চাদের ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁পি ট ান ▁আর ▁আপনারা ▁যদি ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁ভার তে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন ▁কল কা তায় ▁তার ▁পরে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁আর ▁খানকির ▁পোলারা ▁বেশি ▁গে ন ▁দেখাই তাছে ▁হুজুর ▁এর ▁উপর ▁বাল ▁পাক ্না মি ▁করলে ▁জ ই লা ▁যা বি দেওয়ান মাগী । ▁দেওয়ান মাগী । ▁দেওয়ান মাগী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁একজন । ▁শি য়াল ের ▁বাচ্চা ▁চার টি । জা মা য়াত ▁শিবির ের ▁কুকুর রা ▁সারা ▁ইউটিউ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়েছে । দেওয়ানবাগ ী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁ওকে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খাওয়া বো । যা তে ▁করে ▁সালা ▁আর ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে । ক ুত তার ▁বাচ্চা খানকি ▁মাগি ▁তুইতো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব নড ▁জারজ ▁কুলাংগার ▁বদ মাস ▁লু চ চা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা দি য়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই ত ানের ▁বাচা চা ▁বদ মাস ▁ফে তনা ভা জ ভ ন্ড ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁মুখে ▁কে ▁কে ▁মুত ি ▁দিতে ▁চান ▁আপনারা ▁লাইক ▁দেন । ওই ▁হাল াই ▁দার াইছে ▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তাম খ োদার ▁ক সো ম ▁এদের কে ▁পে ল ▁এতো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করবো ▁কুত্তা ▁খেতে ▁কনো ▁ও সু বি ধা ▁হো বেনা হায়রে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ বাই ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই ওর ▁মা ▁র ▁ভ োদায় ▁থেকেই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁বের ▁হয়েছে । ▁বছর ▁বয়স ী ▁শিশু ▁বক্তা ▁। দেওয়ান ▁বাগি ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ স রকার ▁কই ▁সেটা ▁আমি ▁বুঝতে ছি না । ▁সরকার ▁কি ▁দেখে না ▁এইসব । ▁আর ▁জনগণ ▁কই । ▁তারা ▁সি ফাত ুল ্লাহ ▁কে ▁নিয়া ▁না চা ▁না চি ▁করতে ▁পারে ▁কিন্ত ▁নিজ ▁দেশ ▁এ ▁এই ▁জারজ ▁টা কে ▁কি ▁কেউ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারেনা ৷ ▁অ স্তা গ ফ ির ুল ্লাহ ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁এইসব ▁কথার ▁কাছে ▁হার ▁মানে । ▁লজ্জা ▁এইসব ▁একটা ▁মুসলিম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাইলে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লাগ াইয়া ▁পি ড াই তাম ▁হালা ▁ভন্ড শাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ভিডিও ▁অা প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁পাল টা ▁ক্যা প শন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চার ই ▁দিতে ▁পারে । যে ই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পোলার ▁মুরিদ । তার ▁মুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ নাস্তিক দেরকে ▁জবাই ▁করতে ▁হবে । সালা ▁তাহেরি ▁তোর ▁বাবার ▁নাম ▁আ বু জে হে ল মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁তুই ▁তো ▁ব্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মুখে ▁এসব ▁কথা ▁মানায় ▁না ▁শালা ▁ম ূ র্খ এই ▁ভন্ড দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ কে ▁স চে তন ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁নাম ▁জানিনা ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁আরো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধন্যবাদ ▁দিতাম ▁যদি ▁আপনি ▁এই ▁মাগীর ▁ছা ওয়াল দের ▁আরো ▁উ ত ্ক ৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম্ নত ম ▁ভাষায় ▁আরো ▁বেশী ▁গালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপনার ▁পক্ষ ▁হয়ে ▁আপনার ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ▁আমি ▁ক্ষমা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁তবে ▁শর ্ত ▁একটাই ▁এর ▁পরের ▁ভিডিও তে ▁এই ▁আবাল ▁মাগীর ▁ছা ওয়াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাই লে ▁আরো ▁নিক ৃ ষ্ট তর ▁ভাষ ার ▁ব্যবহার ▁চায় ▁সং গে ই ▁আছি ▁এগিয়ে ▁যান তাহেরি ▁কে ▁জ নি ▁সি ন্স ▁এর ▁মত ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে ▁শালা ▁ফালতু আ ল্লা ▁সত্য ▁আ ল্লার ▁কোনো ▁শর িক ▁নেই ▁তুই ▁তার ▁চেয়ে ▁বি গ ্গ ানি ▁না ▁তোরে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাপ ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তাহ ের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তারে ▁লাথি ▁মেরে ▁স্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবে ন ▁দেখবেন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁যাবে ▁না । তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লিগ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁তুই ▁সাহস ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ বের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁ম ূ র্খ ▁মনে ▁করস আগে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁হল ▁যারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহের ী ▁ভক্ত ▁তাদের বা উন ▁শালা ▁নিজেই ▁গ ি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নিজেই ▁হারামি ▁কুওার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খান িক ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁কা ফের সালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ম ুক োর আ নের ▁ব্যব সা ▁ভাল ই ▁চলছে ▁আপনারা ▁মাহ ফি ল ▁করেন ▁পরের ▁গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁লোক ▁না ▁কার বাল ার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর । কুত্তার ▁বাচ্চার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁মু মিন ▁বে ক ্তে তাহ সিন ▁ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগ ী ▁কা ফ ির কে ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁রো স্ট ▁করেন ▁সালারা ▁বন্ড ▁ফ েরা উন ▁ব ংশ ধর ▁ওকে ▁প্র কা শ্য দ িব ালো কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দাবি ▁জানাচ্ছি ▁সরকারের ▁কাছে ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁চালিয়ে ▁যান ▁দোয়া ▁রহি লো ▁আপনার ▁প্রতি তুই ▁মাগি ▁তর ▁বাচা ▁অব ও স ▁মার ▁জা বে ▁কারন ▁তুই ▁নায় ▁জাই জ ▁জন মা ▁দি চ স যারা ▁মাজার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তোরা ▁হইলে ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁চ্যানেল ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দেয়া । ▁এই ▁চ্যানে লের ▁এ ড মিন ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁নাস্তিকের ▁বাচ্ছা দে য়ান ▁বাগ ের ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁ক ুকু রে শালা ▁মুর গী ▁ক বির খানকির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ▁দেওয়া ▁উচিত ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জুতার ▁বারি ▁দেওয়া ▁উচিত শালার ▁বেটা ▁আগে ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর । ব্য ব হার ▁শেখ ▁বেয়াদব জানো আর ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁কী ▁মর বিনা এই ▁শালি কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বো কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারো খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁পায় লে ▁পু টিক ি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বাশ ▁ডু কা তাম কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান ?
▁শালারে ▁সবাই ▁মি ল্লা ▁জ ুত্ত া টা ▁দিয়া ▁পিটা য় ▁না ▁কে ফা ট ফার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্দু ▁চ্যানেল ▁খু লি য়া ▁ফা জ লামি ▁করছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁এমন ▁মার তাম ▁যে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁মনে ▁রাখ ত । ▁এইরকম ▁ভ নড ো ▁মনে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে ▁নেই । আমার ▁ইচ্ছা ▁করে ▁ওকে ▁জবাই ▁করে ▁কুত্তা দিয়ে ▁খাওয়া তে তাহেরি ▁টা ▁গর্ ধ ব ▁গরু ▁প শু ▁জায় ওয়ান ▁ও ▁জানো ওয়ার ক বির ▁আর ▁সা মি রা ▁কুকুরের ▁পায় খা না এই ▁সু ন্নী ▁নাম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জারি ▁বদ মা শ ▁ভা দ াই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁বক্তা ▁যেমন ▁ভন্ড ▁আ ব্ বাসি ▁আ বু সু ফি য়ান ▁তাহেরি ▁আলা উ দ্ দিন ▁স ালে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সাথে ▁লে ংটা ▁করে ▁পা ব্ ল িকের ▁সামনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁বারি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁পতিতা ▁মহি লার ▁গু ▁খা ওয়ান ো ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেল ▁। এ ▁কুত ্র ার ▁বাচ্ছা দের ▁পা ▁দিয়ে ▁পি সি য়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় । মাদার স োদ ওর ▁পি চে ▁ন কি য়া ▁ফোন ▁ডুক াই ▁ব ্র াই ে ব সন ▁করে ▁খালি ▁মি চ কল ▁দেয়া ▁হোক । সালা কে ▁জুতা ▁পা টানো ▁হোক ওরে ▁বেটা ▁তুই ▁কা ফের ক ুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁চাই স োন সালা ▁এসব ▁খানকি দের ▁ভিডিও ▁ছা ড়ি স না জারজ ▁সন্তান ▁সব গুলো ▁ ৷ ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁ ৷ পাগল ▁সালা শালা ▁বেয়াদব মাদার ▁চোদ !
▁কোথাকার ▁ফুটে জ ▁কোথায় ▁লাগ াই লি । হালা ▁তোর ▁বাপ ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স নত ান ওরে ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার াই তাম । এই ▁শালা ▁ও ▁গাজা ▁খাইছে শালা ▁ভন্ড ▁মাদার মাগির ▁পু য়ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । এসব ▁দেওয়ান ▁বাগ ী ▁খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ । আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ্ব ংশ ▁করে দেন ▁জান য়ারের ▁বাচ্চা শু য়োর ের বা চ্চ াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁লক্ষ ন । মাগির ▁দালাল দেওয়ান ▁বাগ ির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁একদিন ▁কুত্তার ▁মত ▁মর বে কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জান ▁আজ হার ী ▁জারজ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁সুদ ানি ▁দরকার ▁হালা ▁গা জ াক োর তর ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্নির ▁পুত । তোর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁আছে । সালা ▁হারামজাদা ও টা ▁তোর ▁বাবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্লার ▁কুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁রেখে ▁ছি শ ▁তোকে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আগু নে ▁পুরা বে ▁আমি ▁সেটা য় ▁চাই ▁বন্ধ র ▁ওর ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দাও ▁আমার ▁ন বির ▁কুর আন কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জানো ▁ওদের ▁চোখ ▁মুখ ▁হাত ▁কা না ▁করে ▁দাও ▁সকল ▁ভাই ▁বোন ▁বলেন ▁আমিন ঐ ▁মাগীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শুন ▁কি ▁বলে তাহেরি ▁হলো ▁বিশ্ব ের ▁ভন্ড ▁ওই ▁হলো ▁একটি ▁পাগল ▁ওর ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পাক না মী ▁চুদা ও । ▁মাদার চুদের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বয়স ▁কত ? এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁ম হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁দিয়ে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বাড় ী ▁সিলে টে ▁মাজার ▁এর ▁শাহ জাল াল ▁মাজার ▁এর ▁পাশে ▁আমার ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখা ▁মাজার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পাশে ▁কয়েক টা ▁ভন্ড ▁লাল ▁কাপ ড় ▁পরে ▁বসে ▁থাকে ▁গাঁজা ▁নিয়ে ▁ওরা ▁খায় ▁এবং ▁বিক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নিজেই ▁দেখেছি ▁এরকম ▁আরও ▁পাওয়া ▁যায় ▁শাহ পর ান ▁মাজার ের ▁পাশে ও ▁এজন্য ▁আমি ▁হুজুর ের ▁কথায় ▁একমত ▁আছি তরে ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁টে স ▁থেকে ▁নামা ▁হারামজাদা দেওয়ানবাগ ীর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁এই ▁দেওয়ান মাগী ▁একটা ▁মাদার চুত । ▁যারা ▁দিছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁।
▁একটা ▁লাইক ▁দেওয়া ▁মানে ▁দে ওয় ন বাগ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট্রে ন ▁ডুক ানোর ▁সমান । মাদার স ুদ ▁রা ▁মাজার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ?
▁আল্লাহ ▁ধর্ম ▁উ নাদের ▁দ ্বার াই তো ▁প্রচার ▁হয়ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁পেয়ে ছি । শাল ায় ▁কেমনে ▁পাক না ▁পাক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁মুনা ফিক ▁রা বি শ ▁বা স্টার ্ড ▁এই ▁খ বি শের ▁মুখ ▁দেখলে ▁ ঘৃ না ▁করে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড । ওই ▁হালায় ▁ভ নড তাহ ের ী ▁শালা ▁বদমাই শ তুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বাটপার ▁কে ▁ওয়া জের ▁ম ঞ ্ চে ▁উঠ াইছে ▁কোন ▁সালারা । ▁বয় সে ▁এখন ▁না কের ▁ময় লা ▁যায় ▁কে ▁উঠ াইছে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে । ▁সাব ধান ▁হইয়া ▁যাও । ▁সবাই দে যা ওয়ান ▁বাগি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মাছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করা ▁উচ ৎ ছাগলের ▁বাচ্ছারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই । ভ ন্ড ▁সালার ▁মুরিদ তুই ▁কি ▁বুজ ব িরে ▁মাগির ▁পুত ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লাথি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওরা ▁চে য়ারে ▁বস ার ▁যোগ্য ▁নাএই ▁রকম ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁এর ▁অন ুষ্ঠ ানে ▁না ▁যা ওয় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁সালা । লে খা ▁প ডা ▁কত ▁টক ু ▁প ড ছো । ▁বে ডা ▁আম ে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হ েশ ালা ▁ভন্ড ▁এই দেওয়ান ▁বাগ িরে ▁মাইরা ▁লা তাহেরি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ োদ ি ▁আম ির ▁হা ম যা ▁কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জিব ্ বা ▁কেটে ▁দিমু ▁শালার চার ▁নাস্তিকের ▁মায়ের ে ▁আমি মাগী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই । আরে ক জন কে ▁অপমান ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁কথা ▁একবার ▁ভাব ▁মাদারচোদ মো স লে মানের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আলেম ▁নিয়ে ▁টক শো । ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্যাক ্তি ▁ওনার ▁কতা ▁শুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাই ▁উ নাকে ▁জে ▁কা ফের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তাহ িরি ▁ত ▁।
▁নাম্বার ▁বন্ড মাদারচোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা । তুই ▁আলেম ▁নামের ▁জান ুয়ার বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁যার ▁তার ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁ফেলে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁কোর আ নের ▁বাংলা ▁অনু বাদ ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁পড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁তত ▁এইসব ▁ভন্ড ▁লোকের ▁আ বির ্ ভাব ▁ ঘ ট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অসম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কারণ ▁সে ও ▁আল্লাহর ▁বানানো ▁একটা ▁জীব ▁যে ▁তার ▁মালিক কে ▁ভয় ▁পায় ▁কিন্তু ▁এত ▁পায় ▁না হা চি না ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁ওর ▁অন ুস ার ি রা ও ▁সব গুলা ▁দালাল ▁সালারা ▁ই ছ লাম িক ▁দে স ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মুর তি ▁থাকতে ▁দেয়া হ বেনা ▁এটাই ▁ঠিক ক মি টির ▁শাল ায় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্তালীগ আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাকতে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বেই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফর মান ৷ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁তো ▁ই হ ুদ ি ▁তাই ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পুরা টা ▁ওয়াজ ▁শুন ▁আগে ▁তারপর ▁বল ▁কি ▁বলছে ৷ বু জে ▁শুনে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দেওয়ানবাগ ীর ▁পাছায় ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁ই ল্ ডা তুই ▁কুত্তা তাহ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ রম ▁ভন্ড ▁দেখলে ▁থা পর াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে ত দের ▁মতন ▁শিশু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার নাই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লিয়ার ▁দু শ মন রা শা হ রিয়া ▁ক বির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা । মন ▁থেকে ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । ▁এই ▁কুত্তা বাগ ীর ▁উপর ▁ল ান ত ▁পর ুক । ▁এই ▁মাদারচোদ ▁কেমনে ▁সু স্থ ▁আছে ▁এ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁কারা ▁পিছনে ▁আছে ?
▁বোকা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দেওয়ান মাগী কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারতে ▁পারলে ▁মন টা ▁শান্তি পে ত । সালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জান ির ▁ময় দান ▁ঝা ড় ু ▁দেয়ার ▁জগ ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জান ুয়ার ▁এরা ঝ া ▁বেটা ▁। চ ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আরো ▁আবাল ▁কি ▁বলে । ▁সালায় ▁ফা ও ল ▁একটা কুত্তার ▁বাই চ ারা উ প স্থাপ িকার ▁একটা ▁বেয়াদব ▁কুলা ঙ ্গার ▁নাস্তিক ভ ন্ড ▁সাল ারে ▁ফাই লে ▁খুন ▁করব এই ▁শালা কে ▁বা স্ত বে ▁বলার ▁পড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করছি বে ই মানের ▁বাচ্চারা ▁ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক ী ▁কি ▁চিনে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথাগুলো ▁ভালো ▁করে ▁বোঝ ো তাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পাক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাইলে ▁দুইটা ▁থা পর ▁দিতাম আল্লাহ ▁অ র ▁উপর ▁ঠ া ডা ▁ফালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁সাহা বী রা ▁চুল ▁কাম াই ছেন লা টি ▁লই য়া ▁কি ▁রকম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বেটা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জ ী কির ▁কোথায় ▁পে লি । ▁হালার ▁পু ▁হালা । তরে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভাষায় ▁গালি ▁দিব । ▁আমি ▁কোন ▁ভাষ াই ▁খুজে ▁পাই চ্ছি ▁না । তর ▁মায় ▁যে ▁ত কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূ ল ▁করছে । মাদার চুত এ ▁হারামি ▁দের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি । ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখাতে ন ▁খুশি ▁হই তাম ▁দেওয়ানবাগ ী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখাতে ন ▁তাও ▁ভালো ▁হতো আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁ভাইয়া ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁বাট ▁আফ সোস ▁এতো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গেল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁পারলাম ▁না ন ুন ুর ▁গো ড়ায় ▁এখনো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উঠে নি ▁চুদির ্ ভাই ▁আরেক জনের ▁পুটকি ▁মারতে ▁আস ো । ▁বান্ দির পুত ▁মিনি টের ▁ওয়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কোর ানের ▁আ য়াত ▁পাইলাম ▁না । ▁নিজের ▁তো ▁লেখা প ড়া ▁করিস ই ▁নি ▁আবার ▁ওয়াজ ▁চুদ াইতে ছিস । ▁মাগীর পুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ? খানকির ▁বাচ্চা !
▁শরী য়া ▁আর ▁অ সা ম্ প্র দায় িক তা ▁কী ▁আলা দা ▁জিনিস ▁নাস্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা । তুই ▁নিজেই ▁ত ▁বন্ড ▁শালা জুতা ▁মার ▁শালা ▁কাপ ের ▁দের কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দাড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পুলা বে য়াদ বের ▁বাচ্চাকে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁মাদারচোদ কে খা জা ▁বাবার ▁ফু টকি ▁বাই দি ▁ডুক াই বো ▁বর ু য়া ▁বাঁশ । ▁আর ▁তুই ▁সুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বাবার ▁লোক ্ । খা জা ▁বাবা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হিসাব ▁দিয়া ▁শেষ ▁করতে ▁পারেন ▁নি ▁তা ▁দেখ । সালা ▁ভাই ▁তোমার ▁ল ম্বা ▁চুল ের ▁দ লি ল ▁কোথায় ▁? হান কির ▁পুলা ▁তুই ▁কে ▁এইসব ▁বলার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্রচার ▁কর ▁ভালো ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হলে ▁তুই ▁জারজ তরে ▁লে ংটা ▁কইরা ▁পিটা মো ▁মাদারচোদ ▁কাপ ের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জারজ ▁তাই ▁এই ▁রকম । এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তিন ▁ন ম্বর ▁বাচ্চা দেওয়ানবাগ ীর ▁মায়রে ▁চুদি ▁বোন রে ▁চুদি ▁ইন্ডিয়া ▁জ াইয়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এদের ▁বাপ ▁না ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এরা জর োস ▁স নত ্ মান গ ঞ ্জ িকা ▁সে বন ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হালা গো মি জান ুর ▁রহমান ▁সাহেব ▁যে ▁বলছে ▁রাস ুল ▁সা ▁নাকি ▁ছাগলের ▁চাম ড়া ▁খেয়ে ছিল ▁এইটা ▁উনি ▁কি ▁বলছেন ▁উত্ত র ▁দিন । ▁আপনি ▁হই লেন ▁আরেক টি ▁দালাল । ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁হইছে ▁ডি জিটাল ▁ভন্ড ▁বক্তা । শালা ▁আমাদের ▁জে লার ▁বদনাম ▁কর তা চে ▁হিজ রা ▁গুলা ▁বই সা ▁রই চে ক োর ানে ▁কোন ▁জায়গায় ▁লা ফ াইতে ▁বলেছে ? উ ▁আ ▁করতে ▁বলেছে ?
▁ছাগ লা ▁তাহের ী ! এই ▁মাগি ▁তোকে ▁চুদে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদে ছে ▁ত ায় েরি ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁করিস জার জের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁না ▁তুমি ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁মধ্যে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তোদের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হেদা য়ে তের ▁দোয়া ▁করব ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁যাতে ▁তোদের ▁বিচার ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁করে ▁আ খি রা তে ▁করে ▁দুনি য়ার ▁সর্ব ▁নিক ৃ ষ্ট ▁স্থ ান ▁জাহান্না মে ▁নি ম্ ন ▁স্থ ানে ▁তোদের কে ▁রাখে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আম ীন । ▁মাসুদ ▁কোর আন কে ▁অব মান না ▁করে ছিস ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁ ঘ া ট ▁আছে ▁প্রত্যেক ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁এর ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নবী ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ ্য ▁গা ঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কিভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাকবে ▁যে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নিজেই ▁ধ্বংস ▁হবে ▁ইনশাআল্লাহ । সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চুল ▁ছোট ▁করা ▁হারাম ▁তরে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ?
▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আরে ▁কা ফের ের ▁বাচ্চারা ▁মাথা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁এক জনের ▁সামনে ▁করবো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সামনে ▁করবো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শয়তান ▁দের ▁দুনি য়ার ▁থেকে ▁তুলে ▁না ও ▁আমিন হে ▁কি ▁বালের ▁মু ফ তি ▁কুর আ নের ▁কোন ▁আ য়াত ▁জানে ▁কিনা ▁স ন্দে হ ▁হয় ▁খালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁কোন ▁আ য়াত ▁নাই ▁কোন ▁হাদি সের ▁রে ফ ারে ন্স ▁নাই ▁হালায় ▁কয় ▁উ হু দের ▁ময় দ ানে ▁নবী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো বার াক ▁হইছে ▁এই ডা ▁পুরাই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁যেখানে ▁দ ন্ত ▁মো বার াক ▁হইছে ▁আমি ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ্যা বাদী ▁ছাগল ▁তাহের ী ▁ফালতু পিটা ▁দে ▁শালারে বেশ ্যার ▁চোদা ▁তাহেরি নাস্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পিটানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগ ী ▁কে ▁যারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মারতে ▁চান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্লিজ হালার ▁পু তে ▁পুরাই ▁ভন্ড হালার ▁মাথায় ▁কি তা ▁বাল ▁রাখছে নি ▁গাজা খ ুর আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ্বাস ▁করস এই ▁হারামি ▁ছোট ▁বক্তা গুলো ▁পরি হার ▁করুন । তোর ▁আহ লে ▁খ বি সের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কোন ▁বালের ▁দলে ▁আ ছিস ▁বল ▁কান খ ির ▁পুলা । ▁সব ▁আলেম কে ▁কোন ▁ম ূ খে ▁ভন্ড ▁বল ছিস ▁মাগির ▁পুলা । ▁জুতা দি ▁পিটা ও ▁তাহেরি কে এই ▁শালা ▁তর ▁বয়স ▁কতো ?
▁খানকি মাগী ▁তুই ▁কি ▁বুঝি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁বলিস ▁কেন ▁তোর ▁আজ াইরা ▁ভিডিও ▁শুনতে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী তুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কুলা জ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রাজ ি ▁আছেন মাদার ী ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী খোর । জুতা মার ▁সাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুকুর ের ▁মত ▁ভাষা ▁রাস ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁?
▁বডি ▁লে ঙ ্ গু য়ে জ ▁পাগলা ▁কুকুরের ▁মতো ▁কেন ?
▁বি ধ র্ মী রা ▁তোমাদের ▁দেখলে ▁হা সে ▁বলে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁উ ন্ মাদের ▁পাগলের ▁ধর্ম ▁? শাল ারা ▁জারা খ ুর ▁টে ই জ েকে ন ভ শে ▁লে ং টার পাগল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খা নায় ▁লেখা প ড়া ▁করে ▁একটু ▁বেশি ▁যে ▁মন ▁তুই আস ছে ▁অনেক ▁রকম ের ▁খানকি ▁দেখা যা চ ছে তুই ▁তাহের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জারি ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ভ ন্ড ▁পীর ▁দেওয়ান ▁বাগ ী ▁কে ▁আমি ▁স প্ন নে ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁সক ালে ▁উঠে ▁দেখি ▁কা পুর ▁ভি জা ▁?
▁সালার ▁গোয়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দিমু আ ল্লা মা ▁মু মিন ুল ▁হক ▁যেখানে ▁বসে ▁আছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ওই খানে ▁দা ড়িয়ে ▁চার জন ▁নাস্তিকের ▁মুখ ের ▁ও পরে ▁সির িয় ালে ▁প্র স্ রা ব ▁করতাম নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁মুর গী ▁চোর । শে য়ার ▁করে ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখা ব ▁নাকি ?
▁শালা ▁এসব ▁প্রচার ▁তুই ▁কর ছিস ▁কেন ?
▁অ দের ▁ফে মাস ▁করে ▁দি চ্ছ স ▁তোর াই । ওই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গুল ির ▁সামনে ▁আ নাই য়া ▁থা ব ড়া ▁নো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তোকে ▁পেলে ▁জে ▁কি ▁কোর বো জি হা দি ▁কুকুর ▁টার ▁ওয়াজ ▁এর ▁খবর ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মারতে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গরু ▁ছাগল ▁পিটানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই । নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলোর ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁?
▁সালা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শয়তান ▁ভন্ড ▁কোথ ার ▁কুকুরের ▁বাচ্ছ াক ুর ানের ▁মাহ ফি ল ▁যে ▁বা ধা ▁দে ▁তারা ▁হলে ▁স য়ত ানের ▁জারজ ▁সন্তান ▁যে ▁মাজার ▁পু জারি ▁সে ▁নাস্তিক ▁সালার পু তে ▁মাজার ▁পু জার িত ুই ▁কোন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁বাইন চুদ দেওয়ান ▁মাগি ▁সালার ▁পুত ▁তুর ▁মারে ▁ছ ুদ ি ▁একজন ▁দিন দার ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লিখে ছ চ ▁তুই ▁একজন ▁মুনা ফ েক ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল কু লা ংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জাহান্না মের ▁আগুন ▁অপেক্ষায় ▁আছে ▁শুধু ▁তোর ▁ম ৃ ত্যু ▁তা ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁শাস্তি ▁দেয় ক রা ▁মানুষ ▁গুলো ▁কুত্তার ▁জন্মের ফর জের ▁খবর ▁নাই ▁ছু ন্না ত ▁চোদ ায় ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁ক টা ▁বাইন চুদ ওই ▁খানকি ▁মাগি ও ▁নাচ তিক প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁কেউ ▁দেওয়ান ▁বাগ ীকে ▁চুদে ▁দিন ▁যত ▁ক ন্ড ম ▁লাগবে ▁আমি ▁আপনাদের কে ▁বি মানে ▁করে ▁পাঠ িয়ে ▁দিবো ▁। ভাইয়া ▁একে ▁কুত্তা ▁বললে ▁কুত্তা ▁ছোট ো ▁করা ▁চ রম ▁অপমান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁বই ▁বালের ▁ধর্ম ছি ত ▁করি ▁হাল াই ▁হে তের ▁দা না ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দিলে ▁টিক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গুল ারে ▁আগু নে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁দরকার ? আবার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দেয় । চ ালা ▁ভ ড ভ ন্ড ▁তর ▁মারে ▁চুদ িত ু মি ▁একটা ▁রাম ▁ছাগ াল ▁কারণ ▁তোমার ▁কোন ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁শিক্ষা ▁নাই ▁তুমি ▁অন্য ▁আ লে মের ▁ভুল ▁ধর ছ ▁আবার ▁বল লাম ▁ছাগল । চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁গুলি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বাড়ি য় াইতে ▁হবে ▁লে ংটা করে । বাল পাক না ▁বক্তা ! এই ▁সালা ▁আরেক ▁বাটপার ▁কয় ▁কি শ ুকুর ের ▁বাচ্চা মি জান ুর ▁রহমান ের ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুর ের ▁বাচ্চার ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বাড়া বি ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করে ▁যারা ▁তাদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই কুত্তা ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুরাই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দেওয়ানবাগ ির ▁ও খানে ▁আমি ▁যখন ▁প্রথম ▁দিন ▁যাই ▁ওই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁কপ ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দর র ▁গায়ে ▁হাত ▁দেয় ▁লুই চ্চা ▁আবার ▁আমাকে ▁ন বি ▁রাস ুল ের ▁ছবি ▁ও ▁দেখাই ছিলো বি শ্ বাস ▁কর ানোর ▁জন্যে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ুদ ি ▁খান কী ৰ ▁ফু য়া নাস্তিক রা ▁কুকুরের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁নিক ্ক ৃ ষ্ট । ▁কোর আ নের ▁কথা । সা ঈ দী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখা ▁যায় ▁দেওয়ান ▁মাদারি কে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁তিন টা ▁মাগির ▁দালাল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ইরা ▁মাই র ালা ▁বাচ্চা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অবস্থা ▁না ▁হুজুর ▁সাহেব ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছি জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁নাস্তিক টা ▁ক ুকু রে ▁বাচ্চা ▁ক ুকু রে ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে সালা ▁পেট ▁ফাই ট ্টা ▁মর বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁নবী দের ▁আম লে ▁জ ম্ম ▁নেয় ▁ ৷ তাহলে ▁এই ▁পেট ুক ের ▁বয়স ▁কত ?
▁হায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁কিছুই ▁বোঝে না ৷ তারা ▁চার জন ▁জারজ ▁স নত ান ▁তাই ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁আল লা হর ▁গজব ▁না জি ল ▁কর ন সালারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁ওয়াজ ▁শ িক াইছে ▁করুন চোদ ▁ওয়াজ । কুকুর ▁দে য়ান ▁বাগি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখেছি ▁ক ুকু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁করার ▁দরকার ▁পিটা ▁মারার ▁দরকার ▁কুকুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গুল ু ▁কুকুর ▁আরো ▁আছে ▁তাহের ী কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহের ীর ▁কত ল ▁করা ▁উচিত ▁এ ▁মাল ▁মুর তা দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ইসলামের ▁ক্ষতি ▁করছে ▁জে কের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁মাল তাহেরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার শালা ▁ভ ণ্ড ▁বি দা তি ▁গাজা খ ুর ▁নাচ ▁গান ▁ছেড়ে ▁সঠিক ▁জ িক ির ▁কর ▁না ▁হলে ▁দিয়ে ▁তরে ▁ঠিক ▁কর মু যে ▁বয় সে ▁বাচ্চারা ▁পড়া শো না ▁করতে ▁যায় ▁সেই ▁বয় সে ▁এই ▁মাল টা ▁গা ঁড় ▁পাক া ▁হয়ে গে ছে ▁।
▁এগুলো ▁শুধু ▁মাত্র ▁ইসলাম ে ▁সম্ভব ▁। তাহেরি ▁তরে ▁পুটকি ▁মারছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁নাস্তিক চার টা ▁ই ▁নাস্তিক এই ▁সালারা ▁হল ▁ই হ ুদ ি ▁দের ▁দালাল যে ▁গান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগি সালার পু তে ▁নাস্তিক সা বাস ▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গো রে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বানাই ছেন । দে খে ন ▁তু মারে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছ ার ▁মত ▁দেওয়ান ▁ছাগ ির ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ নাস্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দিতাম একটা ▁বান চুদ ▁সালা তুই ন ▁আরেক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছত ▁মাদার চুত চার ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁জন ▁মুসলিম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এসব ▁ভন্ড দের ▁পাছায় ▁গরম ▁করে ▁লো হার ▁র ড ▁ডুক াই ▁দে ওয় াই ▁বে টার ▁আর ▁ডিস লাইক ▁দেই ▁কে ▁এসব ▁এই ▁মালা উন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াইছে ▁ওয়াজ ▁এর ▁মধ্যে ▁শালার ▁পু তে ▁মালা উন ▁এর ▁বাচ্চ ায় ▁আলো চনা ▁আর ▁খ ুই জ জা ▁পায় না ▁শাহ জাল াল ▁মা জ ারে ▁কোন ▁পাগ লে ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁এই গুলা ▁কি ▁তর ▁আলো চনা ▁নাকি ▁কুর আন ▁সুন নার ▁আলো চনা ▁করতে ▁আই চ স ▁আসলে ▁তুই ▁অল ির ▁বিপ ক্ষে ▁কেমনে ▁কথা ▁বল বি ▁সেই ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গে ন জা ম ▁লাগ াইয়া ▁এই ▁মালা উন ▁এর ▁দালাল ▁কুর আন ▁তে লা ওয়া ত ▁পরে ▁তর ▁তে লা ওয়া ত ▁আল্লাহর ▁দর ব ারে ▁ক বুল ▁হবেনা ▁কারণ ▁তুই ▁নবী ▁ও ▁অল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁এই ▁সব ▁ন ব ীর ▁দু শ মন ▁অল ির ▁দু শ মন ▁বক্তা ▁থেকে ▁আমাদের ▁সাব ধান ▁হওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর । হু জুর ▁চুল গুলি ▁আর ▁একটু ▁ল ম্বা ▁হলে ▁ভালো ▁হতো । শালা ▁বান দ র্ ▁চুল ের ▁বিষ য়ে ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দেয় । এদের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । সালার ▁বাবা ▁কয়টা ?
▁মার ালি ▁বাবা ▁জার ালি ▁বাবা ▁মুত খোর ▁বাবা ▁বোকা চুদা ▁বাবা ▁যে গুলা ▁বসে ▁আছে ▁সবার ▁পাছা ▁দিয়া ▁গরম ▁আগ ন ▁ভর তে ▁হবে । ▁সালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চারা । হু জুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহের ী ▁কোথাকার ▁থা পর াইতে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর তবে ▁মায়ের ▁যে ▁মেয়েটা ▁কথা ▁বলতেছে ▁উ নাকে ▁মা থ ার ▁চুল ▁দি শা ▁ইচ্ছা ▁আল গা ▁ত ালা ▁গায়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কারণ ▁উনি ▁একটা ▁ইসলামের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতেছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা সালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তোরে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার তুর ▁গুষ ্ট ির ▁মারে ▁বাপ ▁অমানুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁বন্ড ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুরের ▁আবার ▁কবে ▁জ ম্ম ▁হয়ছে ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁দিন ▁এই ▁কুকুর েরা ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করবে ▁তত দিন ▁মানুষ ▁অন্ধ ▁অন ুস রণ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁শিখ তে ▁পারবে ▁না তরে ▁পাইলে ▁চুদে ▁চার ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁দিতাম ▁শালি ▁মাগি ?
▁সা শালা ▁শুয়োর ▁তুই ▁কি ▁জানিস যা ▁তুই ▁য াইয়া ▁কারা বন ▁কা তি বি ন ▁হো গায় ▁গরম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিবে এটা ▁মাগী ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁মাম ুন ুল ▁হুজুর ▁আপনি ▁এদের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলেন ▁এই ▁চার জন ▁অনেক ▁বড় ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ই হ ুদ ি দের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁শালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মাজার ▁কি ▁জিনিস দেওয়ান ▁বাগি ▁হলো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বাপ ▁মাদারি ▁রে ▁সবাই র ▁সামনে ▁জবাই ▁করে ▁দিলে শ য়ত ান ▁হারামজাদা এই ▁বাচ্চা ▁হু জু রে ▁মা ▁রে ▁আমি ▁চুদি ▁মাদার এই ▁শালি ▁পতিতা তোর ▁বয়স ▁হয়ছে ▁ওয়াজ ▁করার ▁তুই ▁এতো ▁বাল পাক না ▁কেন ▁বেয়াদব না উজ ুবি লা ▁ন টির ▁পোলারে ▁জবাই ▁ক ড়া ▁উচিত শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ির খানকির ▁পোলা ▁ভুয়া ▁শ িরো নাম ▁দি ছো ছ ▁কেন খান কী ▁মাগী ▁আর ▁নাস্তিক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁মর বে ▁না ▁আর ▁ফা জি ল ▁মহিলা ▁তো ▁উপ স্থাপ িকা ▁না ▁নাস্তিক ▁এর ▁দালাল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উয়ার ▁বে ডি ▁কে ডা দেওয়ানবাগ ী ▁সাল ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁সালমান ের ▁পায় খা না ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁খা ওয় াই তাম । দেওয়ান ▁খানকি ▁মাগি ▁চুত মারানি ▁চুদ লাম ▁নাহ শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁মুর গি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা অ ল্প ▁বয় সেই ▁গ ি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শালা ▁বাইন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁বন্ড া ▁খ ালে দ ▁সাই ফ ুল ্লাহ ▁বন্ড ▁নাকি ▁শালা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম এই ▁চার ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা তে ▁হবে কিন্তু ▁তোর ▁চুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভন্ড ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্ছা খানকির ▁বাচচা কে ▁জ বাব ▁কর ন সালা ▁ভন্ড ▁ফুট কা মা ছ ▁তরে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জনগন ▁সামনে ▁পাইলে ▁সবাই ▁রাজ ি ▁হাল ারে ▁জুতা মার তে আ ব্ বাসি ▁যদি ▁মাজার ▁পু জারি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জারজ । ভ ন্ড ▁সালার ▁মারে ▁আমি ▁গো য়াল ▁ ঘ রে ▁দেখছি ▁? শালা ▁তুই ▁বেয়াদব দে য়ান বাগ ী ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কাপ ড় ▁খুলে ▁মারা ▁উচি ৎ । ▁সরকারের ▁উচি ৎ ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁উচি ৎ । এটা ▁তো ▁একটা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা দেওয়ানবাগ ী ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ওই ▁সালা ▁চোর দেওয়ান ▁বাগ ী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পাগলা ▁চুদা ▁তো ল ▁ওর ▁নামা ▁স্ট ে জ ▁থেকে সালা ▁একটা ▁ব নড ▁সালার ▁নুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক মুর গি চোর ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁জারজ ▁সন্তান ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা মাদার ী ▁অা মীর ▁হা ম জা ▁ন ব ীর ▁দোষ মন ▁মাদ রী ▁চোদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহেরি খানকির ▁পোলারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁সারা ▁দিন সালারে ▁গু য়া মার মো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চাদের কে ▁মুসলমান ের ▁দেশে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ওদের কে ▁গ লায় ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়ে ▁তা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চাকে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা সালা ▁কুত্তা ভাই ▁তুই ▁ঠিক ▁আ ছো স ▁তো ? তোর ▁মুখে ▁দাড়ি ▁টু পি ▁কই ▁তুই ▁তো ▁মালা উন ▁এর ▁বাচ্চা ▁প্র তার ক ▁কথা ▁কা জে ▁মিল ▁নেই ▁মু কা ফ েক ▁তুই ▁প িক চার ▁এ ▁দি লি ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁এর ▁প িক চার ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁তে ▁প্র ু ফ ▁দি লি ▁কই ▁?
▁সালার ▁চ্যানে লে ▁সবাই ▁রিপোর্ট ▁মারো ভ ন্ড ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁চুদা দে ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁একটা ▁মাগির ▁পো ক ুদ াল ▁বাবা ▁ছাগল ▁বাবা ▁ফ তে ঃ ▁বাবা ▁গু ড়া ▁বাবা ▁মহি ষ ▁বাবা ▁হায়রে ▁ছাগল ▁বাবা শালা ▁গ িয়া স উ দ্ দিন ▁তাহের ী ▁হলো ▁আসল ▁শালা ▁পুরো ▁ভন্ড এই ▁হারামজাদা ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভন্ড ▁মো ল্লা । ছাগলের ▁পেট ▁থেকে ▁এই ▁চার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁বের ▁হয়েছে ▁ওরা ▁ছোট ▁বেলায় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁পড়ে নি মুর গি ▁ক বির ▁তোরে ▁চুদ বা ম ▁রে মুস লিম ▁এক ▁আ ল্লার ▁গোলাম ▁কোন ▁হ ূ হ দী ▁মুনা ফিক ▁কুওার ▁বাচ্চার ▁ক ছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আল্লাহ ▁ছাড়া এই ▁দেওয়া ▁বন্ড ▁ক ুতার মু খে ▁আ ট ▁বছরের ▁জার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য়ারা ▁বক্ত ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জুতা দিয়ে ▁মুখে ▁মারতে ▁হবে ▁মুনা ফিক ▁রে দ ল ▁সবাই ▁ ঢ াকার ▁ম তি ঝ ি লে ▁পড়ে ▁আছে ▁কি এসব ▁হল ▁ভন্ড ামি ▁এইসব ▁মাদার চোদের া ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আল্লাহ র ▁বন্ধু কে ▁গালি ▁দিতে ▁আপনাদের ▁বি বে কে ▁বা ধ ে ▁না । ▁শয়তান ▁তাসকিন ▁যে ▁কুত্তার ▁থ ে খে ও ▁অধ ম ▁যে ▁ইউ টু বে ▁এ ▁টা ▁অপ প্র চার ▁করে ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করছে । ▁এ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কে ▁কেউ ▁গালি ▁দেয় ▁না । ▁হায়রে ▁বাংলার ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁হায়রে ▁এদের ▁বি বেক ▁। তুমি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আল্লাহর ▁ধন ▁মাটি ▁থেকে ▁আস মান ▁পর্যন্ত । তোমার ▁মা ং ▁ফে টে ▁চ ূ র্ ন ▁বি ▁চ ূ র্ ন ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল । ▁আর ▁বাকি ▁ধ নের ▁অ ংশ ▁তোমার ▁মার ▁মা ং ▁ফা টিয়ে ▁দিয়ে ▁তোমার ▁বাবার ▁গো য়ার ▁ভিতরে ▁য িয়ে ▁বাকি টা ▁ধন ▁তর ▁পুর ▁ব ংশ ের ▁মা ং ▁ফা টিয়ে ▁তর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তর ▁পাই খান ার ▁দর জা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ছ । তর ▁এই ▁তিন ▁যায় গায় ▁ধন ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁মা ং ▁গো য়ার ▁ছি দু ▁এবং ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁শরীর ▁মাল ের ▁ভরে ▁তর ▁প োর ▁শরীর ▁ফে টে ▁মা ং ▁হার ▁গো ল ▁হা ওয়া ▁হয়ে ▁যায় । তার ▁পর ▁তোকে ▁জাহান্না মের ▁স প্ত ম ▁কো পে ▁নি খে প ▁করে । ▁সেখানে ▁তোকে ▁আগুন ের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে । ▁এভাবে ই ▁আ ▁জন ম ▁জাহান্না মের ▁তোকে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে ▁আরো ▁কঠ োর ▁আ জা ব ▁দিবে । ত বু ▁তর ▁জ িন ▁দি গি ▁শেষ ▁হবে ▁না । এ ▁কথায় ▁আজ ীব ন ▁জাহান্না মে ▁থাক বি ▁ন টির ▁চোদা ▁তুই খানকি ▁মাগী ▁পক্ষ ▁নিয়ে ▁উপ স্থাপ না ▁করে । ▁ওর ▁ভ োদায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । শালা ▁ভন্ড র ▁গান ▁ভালো ই ▁আছে । ▁এর ▁কপালে ▁সব ▁মুসলমান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গুল ারে ▁জবাই ▁করা ▁উচিত আই ▁তোকে চুদ ি ▁তোর গ ূ দের এ মাগি ▁আবার ▁কি ▁কয় ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁ভিতরে ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁মাগির ▁দুই ▁দুই ▁উ র ুর ▁চি প ায় ▁দিয়ে ▁ম রিচ ▁দাও খা ং কি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলিম ▁নাকি মাদার চুদ ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বার াইয়া ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার । ভ ন্ড ▁কমে ডি ▁তাহেরি কে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁মারতে ▁হবে । ▁কয়েক বার ▁খাইছে ▁শালা ▁জুতার ▁বাড়ি । ▁তবুও ▁শরম ▁হয়না ▁তার ট ্যা পা ▁মাছ ের ▁মতো ▁পেট ▁মাদারচোদ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁ভন্ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বিশ্বাস ▁করে ▁শুন ছে । ▁মাদার ছ োদ ▁কিসের ▁শিশু ▁ত ক্ত া ▁তাহেরি ▁সম্প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ েরি ▁নবী কে ▁ভাল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু স মনে ▁রাস ুল ▁খানকির পোলা ▁তোরে ▁যে ▁দাওয়া ত ▁দিছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ সালা ▁কা ফের একটা কু উ তার বাই চা । তর জন মের টিক নাই । সু উ রের । জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁বার ▁জুতা দা ▁বাই র াই ▁সে ▁।
▁আবার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু বাই বো ▁ছাগল ▁রে ▁। সব ▁গুল াই ▁জাত ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ও কে ▁যে ▁দাওয়া ত ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আসে ▁তারা ▁আরেক ▁খানকির ▁পোলা !
▁তাহ িরি ▁ভন্ড অ ব শ্যই ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জারী ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁এই ▁ভন্ড ▁কুকুর ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁উচিত । ▁মুর গি ▁চোরের ▁পাছায় ▁ডুক বি ▁আর ▁মার বি । ▁এই ▁চার ▁জন ▁নাস্তিকের ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপ ▁হবে হু জুর ▁হলো ▁প ুদা পোলা খানকির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খেয়ে ▁হা বল ▁তা বল ▁বলে । মাদার ির ▁ফু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আ ব্ বাসি ▁অপমান ▁অই ছে ▁কান কির ▁পু য়া নাস্তিক েরা ▁সব সময় ▁মিথ ্য ুক ▁আর ▁শয়তান ▁এক ▁নাম্বার । ▁দুনি য়ার ▁ময় লা ▁আ ব র্ জ না ▁এরা ▁সব ▁নাস্তিক তর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডা ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁ক ুক্ত া ▁বাচ্চ ালো পার ▁মা ▁পর পুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁লো পা কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শাল ারে ▁নেমে ▁মার ▁যেন ▁জিবনে ▁আলেম দের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁না করে তুই ▁সহ ▁সব ▁বাটপার ▁সালারা এসব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁মন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ডির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁কুত্তা নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদ িত ুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হাল ারে ▁পাইলে ▁গোয়া য় ▁বাশ ▁দিতাম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুওার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁ভারত ▁পাঠ ানোর ▁দরকার এই ▁নাস্তিক ▁হলো ▁ব বু জা হে ল র র ▁ব ংশ ধর ▁এই ▁নাস্তিক ▁হল ফ ▁বে জ ন্ মা তুই ▁হলি ▁ক উ মি ▁ই ব লিশ ▁স য়ত ানের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁দিয়া ▁দেখা ▁এই ▁জায়গায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁না হালার ▁পুলা ▁কা ফের ের ▁বাচ্চা হালা গো ▁শুধু ▁পিটানো ▁উচিত ▁ভন্ড ▁পীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তোরে ▁ফু টকি ▁মারছে ▁নি মি নি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগী ▁ফোন ▁দিছে ▁উপ স্থাপ ক ▁মহি ল ারে ▁দু চি ছাগলের ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁করতেছে বাই ▁এই ল ুক টাকে ▁আমি ▁শ প্ নে ▁দেখছি ▁কুত্তার ▁বেশ ে ▁আপনার াকি ▁জানেন ▁জান লে ▁সবাইকে ▁জানা ন এক দম ▁স্প ষ্ট ▁বোঝা ▁য াইতেছে ▁হালায় ▁জুতার ▁লা সার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কইরা ▁বই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁টাই ন্না ▁মে ল তে ▁পার তেছে না ▁নিজের ে ▁কেমনে ▁এত ▁কিছু ▁দাবি ▁করে ?
▁যারা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ডিস লাইক ▁দিসে ▁সব ▁কয় ডা ▁দে য়ান ▁মাগীর ▁মু জুর ের ▁কাম লা ▁খা টা ▁দিন ▁মু জুর । টা ▁কুত্তা ▁টা ▁কুত্ত ী ▁কে ▁বলছি ▁ইন শাল ্লাহ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ছিল ▁থাকবে ▁তরা ▁শত ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ইসলামের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না তুই ▁হো লি ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোরে ▁রাস্তায় ▁রাস্তায় ▁গ িয়া ▁গ িয়া ▁তোর ▁আম ্মা ▁পর ▁বে ড় াইতে ▁সাথে ▁থাকে ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তোর ▁বাপ ▁তো ▁কম সে ▁কম ▁হাজার ের ▁কম ▁হবে ▁না ▁জন্ম ▁দিছে গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁চ্যা টের ▁তাহেরি ▁মালা উন ▁ই তর ▁মাদারচোদ ▁ই তর ▁কা ফের ▁বেশ্যা ▁জাহান্না মী ▁জারজ ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁ই তর ▁মালা উন ▁ই তর ▁মাদারচোদ মাগির ▁বা সা ▁কই ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহেরি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁যোগ্যতা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁নষ্ট ▁নার ি ▁হুজুর ের ▁বউ য়ের ▁ছবিটা ▁মোবাই ল ▁চুরি ▁করে ▁তবে ▁হুজুর ের ▁নামে ▁আই ডি ▁অপে ন ▁করে ▁আপ লো ট ▁করা ▁হয়েছে দ ুরু ▁সালা ▁মুর খের ▁বাচচা । ▁নবী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বুজি স ▁কনো ▁কিছু । তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁নামা ম ্ব ▁নেয় ▁তর ▁নাম ▁কি ▁ক ুতার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁কথাই ▁বলতে ▁দি চ্ছ স ▁না । ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা । বা ঞ ্চ ুত ের ▁বাচ্চারা দেওয়ানবাগ ীকে ▁যারা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তারা ▁কা ফের ▁অফ ▁দেওয়ানবাগ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই হালা ▁একটা ▁মা তাল ▁হালা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভিত র ▁তেল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁রাস্ত ার ▁পাশে ▁টা ং গ িয়ে ▁রাখা ▁দরকার । বা ট পার ▁কারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ইং রে জি ▁শি খা ▁হারাম ▁বলছে ▁আর ▁কারা ▁হাল াল ▁করছে ▁বাটপার ▁তুই ▁জানিস ই ▁না ▁বলদ ▁কোথাকার নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মারো । ▁হারামজাদা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দুষ মন । এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ওর ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ সাল াই ▁গাঁজা ▁খাইছে ইসলাম িক ▁আলো চ নার ▁মধ্যে ▁পতিতা ▁নারী ▁এবং ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁ওরা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না নাস্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে । এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পুলা ▁হুজুর ▁দের ▁পিছনে ▁লাগা ▁বাদ ▁দে । তো কে ▁মর ার ▁পরে ▁রো ষ ট ▁করা ▁হবে ▁। ভ ন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুরুষ ▁। মাগির ▁পোলা ও ▁নিজের ▁দোষ ▁বের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চোখে ▁দেখি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁যারা ▁দ ুন ীর ্তি ▁করছে ▁। ওদের ▁পর্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক । ওদের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বললে ▁তোর ▁ধো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁। ভাই ▁হাল ারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আল্লাহ র ▁ধরা ▁কঠিন ▁ধরা । জে দিন ▁ধর বে ▁সেদিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা গা ঞ ্জা ▁কি ▁না ক ▁ডু বাই ▁খাই ছিস ? হালার ▁পেট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখার ▁মতো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁কর িয়া ▁মাইরা ▁ফাল াই তাম এই ▁বাগ ীকে ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ংকির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁দিতে ▁হবে হু জুর ▁ক ও মি ▁মাদ ্রা সার ▁শিক্ষক ▁রা ▁ছেলেদের ▁পুটকি ▁মারে ▁এ ▁বিষয় ▁একটি ▁ওয়াজ ▁কর িয়ে ন এ ▁বাস ▁করে ▁কত গ ুল ▁ম ূ র্খ ▁।
▁যারা ▁দেওয়ান ▁বাগ ির ▁অন্ধ ▁ভক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁নিজেকে ▁দাবি ▁করে ▁। না উজ বি ল্লাহ ▁।
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ক্ষমা ▁করুন ▁।
▁আমাদের ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুন ▁। বেশ ▁করে ▁বছরের ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ছেলের ▁বউকে ▁বিয়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ওর ▁বাবা ▁মরে ▁যা বার ▁বছর ▁পর ▁জন্ম ▁আর ▁কি ▁বলার ▁আছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা সালা ▁তো ▁মুর গী ▁চোর বো কা চোদা ▁হা ফিজুর ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁।
▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁সি দ্দ িকি ▁হুজুর ▁কি ▁বলছে ▁মন দিয়ে ▁শুন ▁তার ▁পর ▁বির ু ধ িতা ▁কর শালা ▁এত ▁বড় ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ▁মিনিট ▁এ ▁তো ▁হালার ▁বা য় োগ ্রা ফি ▁দেখাই লি ▁দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁প ান্ড ু ▁পাঠ াই ▁প ালা বো ▁কুওার ▁বাচ্ছা এ ড মিন কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁পাগল ▁চোদা ▁মাথায় ▁কিছু ▁নাই আমি ▁অই ▁মাহ ফি লে ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁অ জ্ ঞ ান ▁করতাম । দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কোর আ নের ▁কি ▁বুঝে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বাগ ের ▁মায়রে ▁চুদ িত রে ▁দিমু ▁ক ুতার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এগুলা ▁কোন ▁হালার ▁পো ▁ভাইয়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পিটানো ▁ও চিত তুই ত ▁নিজেই ▁বন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আলেম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মদ ▁খেয়ে ▁লেগেছে শালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁কেমন । শাল ায় ▁একটা ▁বাটপার ▁বালের ▁পোলা ▁পি চ্ছি ▁টা য় রাম ▁ছাগল ▁কি ▁কই ▁আ চুদা ▁তাহের িক ুকুর দের ▁মাঝে ▁আপনার ▁কোন ▁মু ল্য ▁নাই । ▁এরা ▁নাস্তিক ▁কুত তার ▁বাচ্ছা দেওয়ানবাগ ীর ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁ওই ▁প ণ ্য ▁রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁সে ▁তো ▁নাস্তিক ▁শালার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁জুতা ▁মার ▁শালারে ▁গালে ▁ইউ র ▁বা স্টার দেওয়ানবাগ ীর ▁ধ নের ▁চি প ায় ▁গরম ▁গাজা ▁ভরে ▁দাও সাল ারা ▁টাকার ▁চুদা ▁দেশ ▁ভালো ▁হই বো ▁কো থা থে কা ▁টাকার ▁কাছে ▁সব ▁বিক রি ▁কইরা ▁দিছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আমার ▁বড় ▁ইচ্ছে ▁তাহের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ওর ▁পাছ ার ▁সাই জ ▁ভাল । খানকির ▁ফু লা ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জারজ এবার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তিক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এগুলা ▁মান ুস ▁রু পে ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁কেনো ▁আছে ▁কুত তার ▁বাচ চ ারা এদের ▁কে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মাথায় ▁তুল ছে মুর গী ▁নাস্তিক ▁এর ▁লক্ষ ▁খো জে ▁দালাল ▁সব ন ব ীর ▁চুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্স ▁দাও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা !
▁এই ▁কুত তার ▁বাচচা কে ▁জদি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁বউ ▁বি তরে ▁ব রে ▁দিতাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স তিক ের ▁বাচচা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সামনে ▁আয় ▁তোরে ▁তোরে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহেরি ▁হালা ▁ভাল পাক না আমি ▁দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁ছেলের ▁কথা ▁টা ▁বিষ সা স ▁করছি ▁তবে ▁অন্য ▁কোনো ▁রে ংক ▁না । ▁দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁পে টের ▁রে ংক ▁দিছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পেট ▁দেয় ▁নাই । তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলিস ▁কেন শালা ▁বাবা ▁ছাড়ে ▁নাই এদের ▁বি শাল ▁বড় ▁ভোট ▁ব্যা ংক ▁আছে । তাই ▁কোন ▁প লি টিক াল ▁পার ্টি ▁আর ▁প্রশা সন ▁এদের ▁ ঘ া টা য় ▁না । আর ▁এই ▁সু য ো গে ই ▁এরা ▁আমাদের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বোকাচোদা ▁বানাই তে সে ! মাগি ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁চিন্তা ▁কর ▁অন্যের ▁গ িব ত ▁বলা ▁ ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি জুতা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দুই ▁সাল ারে নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁মন ▁চাই তেছে । ▁নাস্তিক ▁গুলার ▁ইসলাম িক ▁জ্ ঞ ানের ▁মারা ত্ব ক ▁স্ব ল্প তা ▁র য়েছে । শালা ▁কথার ▁ভুল ▁ব্যা খ্যা ▁করিস ▁কেন ? লা ▁মা য হা ব ীর ▁বাচ্ছারা ! সাল ারা ▁কি ▁বলে ▁নিজে ও ▁বু জে ▁না ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁পুল ারা ▁তোদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁জো বো ▁করব োদ ে ওয়ান বাগ ির ▁বউ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ানের ▁কাম ▁সালার ▁মায়রে তোমার ▁খো গা ▁দা ▁বাশ ▁ডুক াইব ▁মাগি তোর ▁জন্মের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্মের ▁নাই ▁আ স্তিক ওই ▁সালা ▁ভন্ড ামি ▁পীর ▁দের ▁মুখ োস ▁খুলে ▁দিয়েছেন ▁আল লা হ ▁আপনাকে ▁ভালো ▁করুক ▁আল লা হ ▁ছারা ▁কারো ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁যাবে না কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফের । সি দ্দ িকি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বলার ▁সাহস ▁তোকে ▁কে ▁দিছে ▁সালা ▁কুলাংগার শু য়োর ের ▁বাচ্চাদের ▁জ ব ▁কর চার টাকে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ । ▁নাস্তিক ▁কোথাকার ! ছ ুত মার ি ▁খানকি ▁নাস্তিক রা ▁বোঝ ার ▁আগে ▁আগে ▁কথা ▁বলে । ▁জানেনা ▁ঠিক ম তন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আগ াইল । মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনি ▁এই ▁বে হা য়া ▁বে ▁পর্ দা ▁উপ স্তা প িকা ▁মেয়ের ▁সামনে ▁অন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপনার ▁জন্য ▁উত্ত ম ▁ছিল । মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দর এই ▁চার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পাগলা ▁কুত্তার ▁মত ▁পিটাই তে ▁চাও খানকির ▁পোলা ▁তাহের ীব ল দ ▁বোকা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উয়া ▁মু কা ▁নামা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মিল ▁করস ▁সালা দেওয়ানবাগ ীর ▁বলদ ▁ভক্ত ▁সব গুলা ▁গাজা ▁খায় ▁মে য়াদ উ ত্ত ী র্ ন শালার ▁নাস্তিক রা ▁যা ▁শুরু ▁করল ▁এরা তো ▁আমা গো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রাস্ত াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আগের ▁মত ▁মানুষ ▁আমা গো ▁দাওয়া ত ▁খাওয়া ▁দাওয়া ▁খা তির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতেছে ▁না । ▁শালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁কি ▁আমা গো ▁খাওয়া বি ?
▁আমা গো ▁বউ প োল াইন গো ▁খাওয়া বি ?
▁আমা গো ▁পেটে ▁এই ভাবে ▁লা ত ্তি ▁কেন ▁দিতে ছিস । ▁ ঈ মা ম তি ▁কইরা ▁কোন ম তে ▁খাইয়া ▁প ইরা ▁বাই চ্চা ▁আছি । ▁মাই ন ষ ের ▁বাড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তোরা ▁খাওয়া বি ?
▁আমরা তো ▁এই ▁ধর্ম টা ▁না ▁থাকলে ▁কি ▁কইরা ▁খাই তাম । এই ▁চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁কইরা ▁দে যারা ▁ডিস লাইক ▁দিছে ▁তাদের ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দেশি ▁মু লা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রাস ুল ▁সা ▁কে ▁নির ক্ষ র ▁বলেছেন ▁আ বু ▁জা হে লের ▁আপন ▁ভাই ▁শয়তান ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রাস ুল ের ▁শ ানে ▁যারা ▁বি য়াদ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দায় ত ▁করুন ▁আমিন ওরে ▁আহ ালে ▁স য়ত ান ▁আফ গানি স্ত ানে ▁জন ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁মারা ▁গেলো ▁আম ের িকার ▁হা ম লায় ▁তোদের ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁নাই ▁চ র মো নাই র ▁পীর ের ▁নামে ▁মিথ্যা চার ▁করো ছ ▁তোদের ▁কপালে ▁জুতা ▁মারি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চার াক ুত্তার ▁বাচ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপের ▁আর ▁তোর ▁কপালে ▁জুতার ▁বারি ▁চুত ▁মার ানির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুরের ▁মত ▁পি টিয়ে ▁মার বে । তোর ▁বাপ ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মুনা ফিক । ▁তুই ▁ও ▁ভন্ড ামি ▁শুরু ▁করে ছিস । আ স্তা গ পির ুল ্লাহ ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁কি ▁বল ্ল ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দিয়ে ▁নিজেকে ▁ভ ণ্ড দের ▁ভক্ত ▁প্রমাণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ?
▁শালারা ▁ইসলাম কে ▁দ ংশ ো ▁করে ▁দিচ্ছে । শালার ▁লজ্জা ▁নেই ▁মুর গী ▁চোর সব ▁শালারা ▁ভন্ড । ▁ভন্ড ▁জ িক ির সালারে ▁বান ▁দে এই ▁সমস্ত ▁ভন্ড দের ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁বাঁশ ▁দিয়া ▁দ ্ব ারা ▁কইরা ▁রাখা ▁উচিত ▁রাখা ▁উচিত ভাই ▁তুইতো ▁বিশ্ব ▁মা দর ছ োদ ▁শালার ▁বেটা ▁তোরে ▁বক্তা ▁না নাই ছে ▁কে তার ▁পাচ ায় ▁অর্ ধ ▁গরম ▁র ড ▁বাহ িরে ▁ঠ ান্ ডা ▁অ ংশ ▁রেখে ▁ডুক ানো ▁উচিত ▁যাতে ▁তার ▁মুরিদ ▁রা ▁না ▁টে নে ▁বের ▁করতে ▁পারে ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি ▁রো জা ▁রেখে ▁এসব ▁সহ ্য ▁করার ▁ছে য়ে ▁তরে ▁গালি ▁দেওয়া ▁বে টার ▁মাগির ▁জি ▁মাগ িত ুই ▁চুর ▁তর ▁বাবা ▁চুর । ▁হালার পু ▁হালা । ▁ম ূ র্ খের ▁গুষ ্টি । ▁ব ালা ▁কতা ▁ক ানে দা ▁যাই বো ▁তোর । ▁বালের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁বসে ▁রই ছত । ▁বিষ ▁খাইয়া ▁মর ▁তুই । সো নার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পাক নায় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ইউ জ ▁করে ▁শালা !
▁তুই ▁তাহেরি ▁নিয়া ▁উল্টা প াল ্টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বেয়াদ বি ▁না ? দুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পু লি শে ▁ধরা য় ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আবালের ▁গুষ ্ঠ ি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ▁নো মান ▁কা সে মী রে ▁চ িন স না ▁ও লি পুর িরে ▁চি নি স ▁।
▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান ▁ও ▁নাস্তিকের ▁দল মাগির ▁ফু লা শালা ▁হারামজাদা ▁কি ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই ▁শিশু ▁বক্তা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা মু বাই ন ব চোদ ▁তোর ▁পাচ ায় ▁বাশ । ▁হা ফিজুর ▁রহমান ের ▁পায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁মর ্যা দা ▁সেটা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শুয়োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারামি ▁তোকে জ্ দি ▁আমি ▁সামনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁কুত ি জু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারামি ▁কুকুর ▁শুয়োর ▁জানোয়ার ▁খা জুতা ▁মাদার ▁চোদ লু পা ▁তোরে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হক ্ক ানি ▁আলেম ▁আর ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁হয়ছে ▁ই ব লি স ▁শয়তানের ▁বড় টা ▁শালা ▁বান্ ন দির ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তর মাই রে ▁চুদি ▁ওদের কে ▁বন্ড ▁বলিস ▁কেন মুর গি ▁চোর ▁সাহ রিয়া ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁এখানে ▁সব ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছারা মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনাকে ▁সালার ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চারা । কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ্ ▁রকম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তাহেরি ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁বক্তা ▁খানকির ▁পোলা এরা ▁হলো ▁পতিতাল য় ▁জন্ম ▁হয়েছে হালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্জ ▁কে ▁অসম্ মান ▁কর চে ▁জারজ মারে ন ▁মারে ন ▁তাহেরি ▁ভন্ড র ▁পুটকি ▁মারে ন ▁আই ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ? একটা কার ▁লেখা ▁পড়া ▁করিস ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করিস । ফ েরা উন ▁এর ▁ব ংশ ধর ▁সালা আল্লাহ ▁তোদের ▁হেদা য়ে ত ▁করুন ▁তবে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পিটাই তে ▁পিটা তে ▁জি গ ্গা শ ▁করতাম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা টির ▁মুর ্ত ী ▁যে ▁মর ্ত ী ▁মানুষ ▁বানা ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁আর ▁এই ▁মুস ও লা ▁তুর ▁মুস ▁ও ক্ত া ও পরে দি কে ▁টাই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁তুর ▁ভিতরে ▁একটু ▁চে তন ▁আসবে ▁জাহান্না ম ▁কি ▁জিনি শ ▁আর ▁লো পা ▁তুর ▁এতো ▁সেক্স ▁তুর ▁লজ্জা স্তান ▁দিয়া ▁আগুন ▁ওয়ালা ▁ও ত তা প্ত ▁র ট ▁ডুক ানো ▁উচিত ▁তবে ▁সঠিক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তুর ▁হবেনা আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহের ী ▁তু কে ▁প্রথম ▁চুদে ছে তর ▁জ তা ▁মারি ▁কুত তা ▁দেওয়ানবাগ ি ভাই ▁দে য়ান বাগ ী ▁তো ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁চোর মু নাই কে ▁রো স্ট ▁করেন । ▁প্রমান ▁লাগ লে ▁দিবো ▁যে ▁হালায় ▁ভন্ড । বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম লম ▁বে ছ রা তরে ▁পায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বাশ ▁দিতাম ▁বন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বাগি মাদার চ ান ▁খা জা বা মাগি টাকে ▁আমার ▁দরকার ▁ওর ▁এত ▁পাওয়ার ▁ওরে ▁আমার ▁চোদার ▁দরকার ▁আমি ▁জদি ▁না ▁পারি ▁ওর ▁সাতে ▁ওর ▁ভ োদায় ▁গুলি ▁দিয়া ▁পাওয়ার ▁ক মা মু । এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নিচে ▁দেখ ▁তরে ▁পুটকি ▁মার তেছে ▁জনগ নে ▁তর ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁কোন ▁দিন ▁মাই কের ▁সামনে ▁বস বেনা ▁ওকে দে য়ান বাগ ি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁উচি ৎ । জানো য়ারের ▁বাচ্চার াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দাড়ি ▁রাখ লি ▁কেন ▁এইসব ▁কা ফের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেল ুন শালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ীত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এরকম ▁ভন্ড ামি ▁কো ত ্থ েকে ▁আসে ▁পীর ▁ছাড়া ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁পারে ▁না সালার ▁বেটা ▁সালারা ▁মানুষের ▁জাত ▁না ভ ন্ড ▁ক ুকু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পাচ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এম ডি আমি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁চুদি ▁মু মুর গি ▁ক বির ▁অব স স ই ▁না স তিক খা টা শের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জার দ ▁সন্তান ▁হারামি ▁কারন ▁গালি ▁দিলে ▁ক বি রা ▁গো না হ ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর িব ▁শালা ▁মাজার ▁পু জারী ▁সু ন্নী ▁শয়তানের ▁দল ▁আর ▁রে জ বী ▁মান ি ▁কা ফের ের ▁দল তুই ▁কি ▁মাগী ▁জান ▁তোর ▁বাব ▁কে । সালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁বন্ড ভ ন্ড ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুলার ▁ব স্তা কে ▁খুন ▁করে ▁যদি ▁ফা সির ▁ম ঞ ্ চে ও ▁উঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নিজের ▁জীবন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁করতাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পাক না মি ▁করো ▁পাক নার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁বাট প ারা ▁এসব ▁কুলাংগার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শাল ্লাহ ▁তাহের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁বসে ন কু লা ংগার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁মাজার ▁পু জারি ▁তাহেরি ▁কে ▁জুতা ▁মারি । শালা ▁বেয়াদব ▁শাহ রি য়ার ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কুওার ▁বাচ্চা । আ মির ▁হা ম জা ▁মাদারি এই ▁ন ডির ▁প ূ লা ▁ইউ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূ র িরে ▁ভ নড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শালা ▁কল দে মাদারচোদ ▁লো পা ▁তরে ▁পাইলে ▁আমি ▁কে লাই ত ম ▁আর ▁খেল াই তাম । ▁ত কে ▁দেখে ▁চুদার ▁ইচ্ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁কোর ানের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বাগি ▁শালা ▁কা ফের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো । ▁দেখা ▁যাক ▁কত গুলা ▁দেওয়ান মাগী ▁ফ্যান ▁ডিস লাইক ▁চোদ ায় ! জুতা ▁মারার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শালার াই ▁জং গি টা কার ▁কাম লা ▁শাল ায় ▁মি জান ুর ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ?
▁কুওার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ীরা ▁ডিস লাইক ▁দিছে ▁সালারা তুমি ▁কান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লেও ▁কি ▁করস । ▁শিশু ▁বক্ত ব্য ▁ক মনে ▁হয় । স য়ত ানের ▁বড় ▁ক াকা ▁সালার ▁পু তে সব ▁আবাল ▁চোদা ▁শ ্র ো তা সালা ▁তো ই ▁এতো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁?
▁সালা ▁তোর ▁যে ▁মর ন ▁কেমনে ▁হবে ?
▁ভন্ড ▁শালারা ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত । ব সেন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁তাহেরি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জায়গায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁মালা ও নের ▁বাচ্চাদের ▁পাছায় ▁এমন ▁ফু ▁দিতাম ▁সা ড়া ▁জীবন ▁আগুন ▁জ্ব ল তো গা দার ▁বাচ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শয়তান । ▁ছাগল ▁একটা মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা পিটা ▁কর ুম । তো রা ▁তো ▁কে য়াম তের ▁আ লাম ত ▁তোদের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা । মুর গি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খানকি ▁মাগির ▁বাচ্ছারা ▁ত গো ▁গরম ▁তে লে ▁ফেলা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পুটকি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শুরু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চুদের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এরকম ▁টক শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পোলারা ▁যেত ▁নাস্তিক ▁আছে ▁এই ▁টক শ োর ▁ভিতরে ▁দেখ তাম ▁শুধু ▁একজন ▁ছাড়া শালার ▁পোলা ▁তর ▁শো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ঝ াল াইছে সালার ▁বে টাকে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁মার মুর গী ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতার ▁মারা ▁হোক হু জুর ▁আপ নে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁টে বি লে ▁ব সা ▁উ ছি ত ▁হয়নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদা খানকির পু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ওয়াজ ▁করে ▁গণ ▁মানুষের ▁ ঘ ুম ▁নষ্ট ▁করে ▁কিসের ▁হে দায় তের ▁কথা ▁বলি ছ ?
▁তোর ▁এই ▁ওয়া জের ▁কারণে ▁ ঘ ুম ▁যেতে ▁না ▁পেরে ▁যদি ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মিস ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁কয়েক ▁হাজার ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা তের ▁ক্ষতি প ূ রণ ▁দিতে ▁পার বি ?
▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জারী ▁ভন্ড । নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তরে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্তা গ ফ ির ুল ্লাহ । ▁কি রে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড । ▁পাগ লি ▁মাথায় ▁দিয়ে ▁নামাজ ▁পড়লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হাদি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা পারে ▁কোন ▁ধ ার ণা ▁নেই । ▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলেছে । ▁আসলেই ▁তুই ▁ভন্ড । দে য়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছ াক ুকুর ▁এর ▁বাচ চ ারে ▁মারো ▁মাগির ▁ফ ুরি । ▁চুত মার ানির ▁পুর ি । যারা ▁এই ▁রো স্ টিং ▁ভিডিও তে ▁আন লাইক ▁বাট ন ▁ক ্ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নিশ্ চ য় ▁দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁মুরিদ । ▁আমার ▁কথা ▁হলো ▁সারা ▁বছর ▁বু জুর ্গ দের ▁থেকে ▁জেনে ▁এসে ছ ▁ইসলামের ▁কথা ▁আর ▁কোথাকার ▁কোন ▁দেওয়ান ▁বাগ ী ▁এসে ▁নতুন ▁হাদি স ▁বানা চ্ছে ▁সেই গুলা কে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁বিশ্বাস ▁করে । এই গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁পীর । যত সব ▁আবাল ▁মুরিদ । প্র ত্যেক টারে ▁ধরে ▁থা ব্ব ্র াইতে ▁মন ▁চাই তাছে । সব গ ুল ারে ▁মারি ▁দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁নাম ▁ভুল াই ▁দেওয়া ▁দরকার । রা গ ▁উঠ তেছে ▁বেয়াদব ের ▁উপর একটা ▁ই মা ম ▁এর ▁সামনে ▁এই ▁মহিলা ▁মাথায় ▁ ঘ ুম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁থ ি কেই ▁বুঝা য ায় ▁এই ▁মহি লার ▁চরিত্র ▁ভে জাল ▁এই ▁মহিলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্ছারা যা দের ▁জন্ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সমস্যা ▁।
▁তারাই ▁জারজ ▁সন্তান ▁।
▁আর ▁তারাই ▁হল ▁নাস্তিক ▁।
▁এরা ▁কপ াল ▁পো ড়া ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি । স মা জের ▁কি ট । ধ ূ র ▁মাগি শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁কোর আন ▁সু ন্না হ ▁আলো কে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আমি ▁থাকলে ▁হয়তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ওই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁আর ▁ঠিক া না ▁দে ▁আহ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁তরে শালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁পীর ▁কুকুর ▁তুই জীব ন ▁মা এ ▁শুরু ▁এখন ▁ই ▁গ িব ত ▁গা ওয়া ▁শুরু ▁সালা ▁বেয়াদব এই ▁সাল াই ▁গাঁজা ▁খাইছে বাল পাক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বুজ চ ক বি রা ▁মাগীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদারচোদ । কিরে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে সন ▁খানকির ▁পোলার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তোরে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হালা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুরি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শালা দের ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁তাহ িরি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ওয়ান ▁তুই ▁দুই ▁দিনের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্দের ▁কি ▁বো জ স মাগির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জুতার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চনা সালার ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁তরে ▁লে ংটা ▁করে ▁পেটা তাম । ▁মাদার ▁চোর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁খানকির ▁পুত জুতা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁হলে ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁ত দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ । ত্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বাচছা ▁তর িকা ▁বল দা ▁হালায় ▁বলে নাস্তিক ের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁এই ▁জনের ▁র ক ্তে ▁ভ ্যা জাল ▁আছে । এই ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁নাম্বার ▁দে । সালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে যারা ▁হুজুর দের ▁সমালোচনা ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বাবার ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁ই হ ুদ ি ▁ধর্ম ▁নাকি ▁কয় ▁বার ▁বলছি ▁ম দিন ার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁তাহেরি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁নাকি ▁ছু ট ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পোলারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শালা ▁মুর ্খ ▁ভন্ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁নেয়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁হবে ▁তাও ▁জানেনা ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গার ▁দ াক ্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁সাহ জাল ালের ▁সাথে ▁ব্য য়াদ বী ▁করে ▁মুর ্খ ▁সাহ জাল ালের ▁পায় ের ▁জুতার ▁দাম ▁ও ▁হবে ▁না । ব সেন ▁বসে ন ▁শালারে ▁বাশ ▁দেন শালার াই ▁শুধু ▁একটা ▁আরেক টার ▁গো য়ার ▁পিছনে ▁বুজ লাম ▁না ▁জাহান্না মে ▁যা বা ▁আ লে মরা ▁আগে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে ত িন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁কপালে ▁বহ ুত ▁দ ূঃ খ ▁আছে ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মুখে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁প েশ াব ▁করা তে ▁হবেনা স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ব ান্ দি নির ▁জি ▁তরে ▁মনে ▁করছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁তরে ও ▁কি ▁লাগ াইছে ▁নাকি এই ▁চ্যানেল ট ▁একটা ▁দুই ▁পা ▁ওয় ারা ▁ছাগলের । আরে ▁আবালের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দেওয়ানবাগ ি ▁কে ▁নিজের ▁চোখের ▁সামনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জায়গা তেই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ারের ▁মুখে ▁গো বর ▁ছু ড়ে ▁দে ব । ▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খুন ▁করলে ও ▁আমার ▁রাগ ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁না । কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গ িয়া স উ দ্ দিন ▁ত হ েরি ▁শুয়োরের ▁চুদা শা হার ি য়ারের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুরের ▁খা দ্য ▁বানানো ▁উচি ৎ । ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক । সালা ▁মাদারচুদ ▁ইউ টু বার মাদারচোদ ▁তুই ▁কাকে ▁কি ▁বল !
▁আগে ▁পুরো ▁কাহিনী ▁শ োন !
▁তারপর ▁বল !
▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁মুসলিম ▁দেশ !
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁করার ▁জায়গা ▁পা ও না !
▁তাড়া তাড়ি ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁করস ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড বু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁এখনো ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কেমনে !
▁কয়েক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প তার ▁করা ▁হয়ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁নবী ▁মুসলমান ▁না ! আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বলছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স্ত্রী ▁না উজ ুবি ল্লা ▁একে ▁কেন ▁প্রশা সন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না !
▁না ▁কি ▁প্রশাস নের ▁কোন ▁দুর ্বল তা ▁আছে !
▁যারা ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁করছ ▁তোরা ▁সব ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁সব ▁শালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার । ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কই রে ন ▁না ▁জীবনে ▁যা ▁বলি নি ▁আজ ▁তাই ▁বলবো ▁।
▁আশা ▁করি ▁পাপ ▁হবেনা । ▁দেওয়ানবাগ ী ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁সেই ▁লে ভে লের । ▁সকল ▁মুস লি মের ▁উচিত ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁মেরে ▁ফেলা । ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁ওকে ▁মারতে ▁পারলে ▁বি না ▁হিসাবে ▁জান্না ত ▁পাওয়া ▁যাবে এই ▁শালা ▁এক নাম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁সমস্ত ▁কুকুর দের ▁জন্য ▁ইসলাম ▁আস্তে ▁আস্তে ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভ ণ্ড ▁তাহেরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁ধরে ▁মাথা ▁কা মি য়ে ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁পায় খা না ▁মে খে ▁দাও ▁।
▁ল্যা ংটা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁মে খে ▁দাও ▁। এই ▁জানোয়ার কে ▁মেরে ▁গেছে ▁না ▁কেনো এখানে ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা দে ▁ওই ▁মাগি ▁সহ ▁সব ▁না স তিক । একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মনে ▁হয় মি জান ▁হইলো ▁একটা ▁শালার ▁পুত আমি ৰ ▁হা ম জা ▁হু জু ৰ ▁আপ নে ▁ওই ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ ে ন ▁না লি ▁আমি ▁শা মনে ▁পাইলে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁ও ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চোত ▁শালা ও কে ▁ধরে ▁এনে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁হারাম ির ▁বাচ্চা । দেওয়ান ▁মাগী ▁ ঐ ▁হারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় । ▁এবং ▁মাগী ▁বাজ ী ▁করে ▁গা জার ▁ব্যাব সা ▁করে । ▁এক ার ণ ে ▁ওর ▁আ তে ▁ ঘ া ▁লেগে ▁ছে । এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো রা ▁সত্য ▁খবর ▁শু না তে ▁না ▁পারলে ▁বুঝ বো ▁যে ▁তোদের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ ্গ ম ▁কর ায় ▁তরা ▁ ঐ রকম ▁মিথ ্যে বাদী ▁হয়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁মারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁জ ালে ম । কুত্ত ায় ▁জন্ম ▁দিছে ▁বেয়াদব রে । চোদ ানির ▁জাত খ বি সের ▁বাচচা খানকি ▁মাগিরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দা মুস ঠিক ▁কতা ▁হক ▁কতা ▁বললে ▁সালা দের ▁সর িরে ▁গায়ে ▁আগুন ▁জ লে ?
▁লাল ▁পান জা বি ▁ও লা ▁সালারা ▁গান জা ▁খ ুর ? তোর ▁বোন ▁মারে ▁ল য় ▁ভিডিও ▁কর ▁বা য়ান চোদের ▁বাচ্চা সালা ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কেন ▁বললে ▁সালা জুতা দি য়া ▁মার ▁শালারে তাহেরি ▁মাগির ▁পুল ারে ▁আমি ▁পাইলে ▁পরি স্কার ভাবে ▁দু য়ে ▁পে ল বো তোর ▁ম োর গ ▁চোরের ▁মাইরে ▁চুদি মু ৱ গি ▁চুদা ▁আ ৱ ▁মাগি কে ▁চুদা ▁দ ৱ কা ৱ শু য়ের ের ▁বাচ্ছা ▁খ বি শ ▁বন্ড ▁নাম্বার ▁দেও ▁কেউ ▁ওর ▁শালা কে ▁সিলেট ▁আ নি য়া ▁এমন ▁বা দা ম ▁দিবো ▁ওয়াজ ▁করা ▁শিখ াইয়া ▁দিবো ভ ন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁তার ▁পরে ▁ফাসি ▁দাও মাদার ছ োদ ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁রে ▁নিয়া ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বললে ▁তুর ▁জি হ ্ বা ▁ছ িরে ▁পে লম ুক ত্ত ার ▁বাচ্ছারা ▁ভন্ড দের ▁মারে ▁চুদি এ গ ুল ারে ▁পাগলা ▁গার দে ▁ফা ঠ ানো ▁হক ▁ভ নড ো ▁হাল ারা জ ুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁রাখতে ▁হবে ▁শালার ▁পোলারে এই ▁চার ▁জনের ▁মুখে ▁জুতা ▁মার । ▁আর ▁এক ▁মাগি ▁ফোন ▁করে ▁মারা ▁খাইতে ▁চলে ▁গেছে খানকির ▁প লা গো ▁কুত তায় ▁প ন্দা য়া ▁জর মো ▁দিছে দেওয়ানবাগ ি কে ▁জি বি ত ▁অব স্ত ায় ▁চ িত ায় ▁তুলে ▁পু ড় ালে ও ▁আমার ▁গার ▁ঝ াল ▁মি ট বে ▁না ▁ওর ▁শাস্তি ▁তাতে ও ▁হবে ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁মাটি তে ▁ওই ▁সালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁দা ভ ন ▁করা ▁হবে ▁ ঘৃ না ▁করে ▁ওর ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁কি ▁বলেন ▁ভাইয়ের া ?
▁প্লিজ ▁একটা ▁লাইক ▁আর ▁আপনার ▁ম ূ ল্য বান ▁কমেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁প েশ ▁করুন । এখন ▁ ঘ ুম ▁থেকে ▁উঠ লাম ▁তাই ▁গালি ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মু ড ▁নেই ▁না ▁হলে ▁তাহেরি ▁না ফর মান ▁কে ▁গালি ▁দিতাম ▁এক ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁দুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তিন ▁বাই ঞ ্চোদ ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা এসব ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁জুতার ▁মালা ▁প ডি য়ে ▁দেও ম ▁যা হা নাম ▁পাবে ▁দেওয়ান মাগী ▁আবাল ক ত ▁আর ▁চুদা ▁লই বি ▁নারী ▁নামের ▁কল ংক ▁তুই দেওয়ানবাগ ী ▁একটা ▁শু য়র ▁এর ▁ছে য়ে ▁খ ারা ফ এখানে ▁দেখলাম ▁কয়েক ▁টা ▁রাম ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁মাগীর ▁বাচ্চারা ▁স য়ত ানের ▁ক নড ম ▁ছি ড়া ▁ধ নের া ▁কোন ▁বাল ▁না ▁বুঝে ▁ই ▁হুজুর ▁কে ▁ভি বি ন্ন ▁ভাবে ▁গালা ▁গালি ▁করেছে ▁এদের ▁কে ▁ভ ল তে ▁চাই ▁তোরা ▁ই ▁গা ট্ট ির ▁চোদা ▁শালারা ▁সব ▁ও হা বী ▁নাস্তিক ▁হারাম জা দার ▁দল । সালার ▁মুখে ▁জুতা ▁মার । তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁কপালে ▁ভ োগ ▁আছে । শু য়ারের ▁বাচ্চারা । আমি ▁যদি ▁সত্য ▁কোন ▁রা ষ্ট ▁পক্ষ ের ▁আইন ▁জি বি ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ফা সির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ্দ ান্ত ▁নি তাম ▁এবং ▁ফাসি ▁কার ্যকর ▁করতাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মুর গী ▁চুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়াদ ব তোর ▁মত ▁বেয়াদব ▁আর ▁নেই নাস্তিক ▁গুলা ▁মুর খ ৷ এই ▁সকল ▁দেওয়ানবাগ ী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আইনের ▁আও তায় ▁আসলো ▁না ▁কেন ▁?
▁চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বাগি । ▁পিটা তে ▁হয়না ▁বলে ▁পারলাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মাদ ্রাস ায় ▁পড়লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁পতিতা ▁মা ▁বলেছে ▁?
▁দোষ ▁দেওয়ান ▁বাগ ির ▁তাকে ▁দোষ ▁দে ▁ফা জি ল ▁মাদ ্রা সা কে ▁নয় ▁বাই ন্ চোদ তাহেরি ▁হল ▁একটা ▁বন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা ম জা ▁হলো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁ম িত ্তা ▁বাদ ী শালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁পাক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে । জুতা ▁বারি ▁সালা ▁পুত ▁দেওয়ানবাগ ি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তা দের ▁ধ্বংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁পীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জিটাল ▁মুনা ফিক ের ▁দালাল । ▁একে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁ব ঙ ্গ ো প সা গ রে ▁ডু বে ▁ই ▁মারা ▁উচিত । ▁এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁পীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জিটাল ▁মুনা ফিক ▁থেকে ▁সাব ধান ▁হো ন ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিডিয়া ▁তুই ▁পুরো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বল ছিস ▁তুই ▁কি ▁সুন স ▁নাই ▁যে ▁উনি ▁পুরো টা ▁বয় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁আছে ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁তো ▁ঠিক ▁কথাই ▁বলেছে ▁উনার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তোকে ▁নিবে এই ▁মাগি ▁কি ▁বালের ▁উপ স্থাপ িকা ▁পুরা ▁নাস্তিক হে ▁দেওয়ান ▁বাগ ীকে ▁হেদা আ ত ▁দান ▁কর ▁।
▁যদি ▁হেদা আ ত ▁না ▁থাকে ▁তাকে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁নি ক্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্যু ▁দান ▁কর । ▁বই শা ▁তুরে ▁পু ন্দ াইব ▁মাগি নাস্তিক ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল্যা ংটা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল্যা ংটা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কোথাকার ▁পা জ লামি ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পাস না ▁হারামজাদা ▁তোর ▁দুই ▁গালে ▁মন ▁চাইতে চে ▁সবার ▁সামনে ▁টা ▁বাড়ি ▁মারি এই ▁সালা কে ▁আগু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারে না ▁কেনো ? ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁সালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে । ▁সালারা ▁অন লাই নে ▁যত ▁বা হা দুর ী । পার লে ▁সরা স রি ▁বস ▁না ▁কেন ?
▁দেওয়ানবাগ ী ▁একটা ▁বাইন চুদ ! আর ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপ নে ▁ও ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জীবন ▁শুন লাম ▁চুল ▁ছোট ▁রাখা ▁সু ন্না ত ▁এই ▁হারাম ▁জা দা ▁বলে ▁চুল ▁ল ম্বা ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভ ন্ডা ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁পড়া ▁লেখা ▁সবার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফেল ছিস ▁সালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ইচ্ছা ▁মতে ▁পিটানো ▁হয়ে ছিলো ▁তার ▁আস ্ থা না ▁নার য়ন গ ঞ ্জ ▁থেকে ▁ভে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁।
▁আম ারা ▁ওদের ▁পি ড াইয়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁করছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁একজন ▁হল ▁মানুষ মাগির ▁পুত ▁রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম । দেওয়ান ▁বাগি ▁খানকির ▁পুত তাহেরি ▁মাদারচুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত মুর গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । মাদার চুদ ▁প ির ের ▁পোলার রে ▁জো তা ▁মার ▁আম ারে ▁লো পতি তা ▁মহিলা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মেয়ের । ▁পীর ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁আল ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁মো ছ ার ▁যোগ্যতা ▁গা ড়ি ▁মো ছ ার ▁যোগ্যতা ▁তোর ▁নাই ▁জানিস ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁কত ▁জনপ্রিয় তা ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড় িয়া য় ▁তার ▁ডা কে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁মানুষ ▁জ ড় ো ▁হয় ▁সাহস ▁থাকলে ▁নিচে ▁পরিচয় ▁অ ল্প ▁কিছ ুদিন ের ▁মধ্যে ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁রে জাল ্ট ▁পা বি । ▁টাকার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বাস িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মাদার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দিয়া ▁তোর ▁মার ▁ও তোর ▁বাবার ▁কপালে ▁পিটা বি ▁খানকির ▁বাচা ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁ক ুতা ▁দিয়া া ▁চোদা ব োদ ে ওয়ান বাগ ীর ▁হো গা মার ার ▁শেষ শালা ▁গাঁজা খোর ▁রা তের ▁একটা ▁বাজে ▁যদি ▁তুই ▁ওয়াজ ▁করস ▁তাহলে ▁লোক ▁গুলো ▁ফ জর ▁নামাজ ▁কিভাবে ▁পড় বে ▁তুই ▁প্রমাণ ▁হল ▁তুই ▁দে ▁মাজার ▁প ূ জারী তাহেরি ▁একটা ▁রাম ▁ছাগল আ জা হার ি ▁আবে হালা ▁ব নড ▁আ বু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই ত ানের ▁দালাল এই ▁বোকাচোদা ▁এখানে ▁তাহের ীর ▁কি ▁আছে আরে ক ▁মাগি ▁ফোন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁হ জ্ জে ▁গিয়ে ছিল ▁দেখে ▁এসেছে ▁লোকের ▁মাছ ▁আর ▁কিনা ▁কি ▁বিক ্রি ▁করছে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁প্রশ্ন ▁করেছে ▁ম ৌ লা নাকে ▁আপনার াই ▁বলেন ▁মাগি ▁কি ▁হ জ্ জের ▁নিয় তে ▁গিয়ে ছিল হা পি জুর ▁রহমান ▁ব নড ▁হালার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আন তা জি ▁আন তা জি ▁কথা ▁বলে ▁চ িন তা ▁করেনা ▁যে ▁এখানে ▁আল লা হর ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই তুমি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্তা ▁দোয়া ▁করি ▁তর ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উপর ▁টা ডা ▁পর ক । সা মনে ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নিয়া ▁শালার ▁পুতেরা ▁করল ▁এ ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গিয়ে ▁মানুষ ▁ ন্য া ড়া ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আ বু জে হে লের ▁না ▁আল্লাহ ▁রাস ূ লের মাদার ▁চুদে ▁কই ▁আছে মাদার চোদের ▁বাচ্চা ভাইয়া ▁আপনার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁যত ▁ভিডিও ▁আপনি ▁পোস্ট ▁করেন ▁সে গুলো ▁আমি ▁সব গ ুল াই ▁দেখি ▁আসলে ▁আপনার ▁ভিডিও গুলো ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখনো ▁যে ▁দেওয়ানবাগ ী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলছেন ▁না ▁কে ▁এগুলো ▁দ মন ▁করবে ▁বলেন ▁চ লেন ▁আমরা ▁এক ই ▁সাথে ▁মিলে ▁দেওয়ানবাগ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হত্যা ▁করার ▁কোন ▁পর িক ল্প না ▁নেই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁হত্যা ▁করলো ▁হয়তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আমাদের কে ▁জান্না ত ▁দিতে ▁পারে ▁জীবনে ▁তো ▁অনেক ▁গুলি ▁করছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁হত্যা ▁করে ▁আরো ▁গু না ▁করবো ▁তাও ▁এভাবে ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁হতে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁বলেন তোদের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গালি ▁দিবো ▁তোরা ▁তো ▁এমনি ই ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁কপালে ▁হেদা য়ে ত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানেন নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁আল্লাহ ▁আপ নে ▁আমাদের ▁হু জ ুকে ▁ক বুল ▁করেন ▁আমিন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ূ ই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁মাগি ▁তর ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁তাহ িরি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তাতে ▁তর ▁জল ন ▁হয় ▁কে ইন ▁তুই ▁তাহ িরি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছিল নি কি ? এই ▁ভি ডি য় ▁কয় রা ▁কত ▁লাখ ▁কাম য় লি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কোনো ▁ও হা বি ▁দালাল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁তর ▁মতন ▁আর ▁কয় ▁জ নে ই ▁বার হ য় ছে ▁ছু ন্নি ▁আলেম ▁দের ▁বির ু ধ ে ▁এই ▁ভি ডি য় ▁দেখ িয়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খুশি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁মিডিয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁কুলা ঙ ্গার ▁তুই ▁সব ▁আলেম দের ▁দুই ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কেটে ▁সবাইকে ▁ভন্ড ▁বানা লি ▁তুই ▁কি ▁ফ েরে স্তা । শালার ▁আজ কাল ▁ইসলামের ▁ওয়াজ ▁নিয়া ও ▁ইউটিউ বে ▁ব্যব সা ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে ▁এদের ▁মতো ▁বাটপার ▁কিছু ▁লোক । ▁শুন ো ▁চ ান্ দু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আশা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পাবলিক ▁যখন ▁আন ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করা ▁শুরু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বাটপার ি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তাই ▁বলছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁বুঝে ▁শুনে ▁দি ও । ▁মুর ্ খের ▁মতো ▁দি ও না । লা ভ ▁ইউ ▁ভাইয়া ▁এই ▁চুত মার ানী ▁পোলারে ▁অনেক ▁আগেই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁পাশে ▁আছি ▁সব সময় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁না তোর ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁মুত ি ▁ছাগল ▁কোথাকার ভ ণ্ড দের ▁ধরে ▁জবাই ▁কর ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগা ▁।
▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খাওয়া ও ▁।
▁ছে ঁ ড়া ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ ঘ ু রা ও । ▁আদ র ▁করে ▁কাঁ চা ▁গো বর ের ▁ত ৈ রি ▁র স গো ল্লা ▁খাওয়া ও । ▁এদের ▁জবাই ▁করা ▁উচি ৎ । ▁ম ূ র্খ ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁এদের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ্ড ▁ম ূ র্খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জগ তে ▁নাই । ▁এদের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগুন ▁দিয়ে ▁জ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খান ্ কির ▁পুল ারা ▁ও গো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পুলা গো ▁পাইলাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাইলে ▁জ ব ▁দিতাম রা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শু নাই ▁ভালো মিথ ্যা বাদী ▁শয়তান ▁ব ানো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সাধারণ ▁সর ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধো কা ▁দি চ্ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্লাহ র ▁দর ব ারে ▁দা ড়া তে ▁হবে কোন ▁ইসলাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এসে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এসে ▁কথা ▁বলবে ▁আর ▁তাহেরি ▁মেয়ে ▁দের ▁সাতে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখাতে ▁পারে ▁তুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কাপ ের ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কে ▁বলিস ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শালা ▁তোকে ▁এই ▁খ ানে ▁হেদা য়ে ত ▁এর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁ব সি য়েছে ▁কারো ▁নামে ▁কু ট ▁উ ক্তি ▁করার ▁জন্য ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁ওদের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁। সালা ▁ভন্ড তর ▁মারে ▁চুদি ▁মাদারচুদ ▁তর ▁বয়স ▁কত ▁তুই ▁বুঝি স ▁কি ▁তর ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পুলা ▁তরে ▁কি ▁গ িব ত ▁করার ▁জন্য ▁আন ছে ▁তুই ▁নিজের ে ▁বক্তা ▁ভাব ছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁লোকের ▁চুদা হে ▁আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁মেয়ে টাকে ▁তুমি ▁হেদা য়ে ত ▁করো ভাই ▁মিনিট ▁দেখার ▁পর ▁আর ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না ▁মাথা ▁গরম ▁হইয়া ▁গেছে । ▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগিরে । ▁মাথা ▁ঠ ন্ডা ▁হইলে ▁বাকি টা ▁দেখবো । ত ালি ▁এই ▁জায়গা টা ▁হইছে ▁এই ▁হালার ▁ ঐ ▁জায়গা টা মাদারচোদ ▁তুই ▁কাকে ▁ভন্ড ▁বলিস । ▁তুই ▁নিজেই ▁একটা ▁ভন্ড । সব ▁গুলি ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁আহ লে ▁খ বি শ ▁সালারা ▁ভন্ড ের ▁দল ▁এর াই ▁প্র কর িত ▁শয়তান এই ▁জারজ ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁সাথে ▁সেক্স ▁কর তুই ▁কয় ▁বাপের ▁জর ▁মি লা ▁হার ম জাদা । ▁ভু জে ▁সু নে ▁কথা ▁বলিস । ▁ভিডিও টি ▁ডি লে ট ▁কর । ▁পুরা ▁ওয়াজ ▁সুন ো ▁বি য়াদ ব ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূ র ▁সালার পুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বুজ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁তর ▁চে নে লের ▁মাইরে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চি নি স ই তে ▁সি উ র ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা তাল ▁হয়ে ▁উল ্ট ো প াল ্টা ▁কথা ▁বলে । এতো ই ▁মা তাল ▁যে ▁কথা ▁বলার ▁জোর ▁পা চ্ছে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা । এক জন ▁হুজুর কে ▁বলার ▁সুযোগ ই ▁দিচ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হালা ▁আবালের ▁আবাল ▁লেখ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ুয়ার শালার ▁মাজার ▁পু জারি ▁বে দা তির ▁গুষ ্টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভারত ▁গরু ▁কুর বান ী ▁নিষি দ্দ ▁কর ছিল ▁মুর গী ▁চুর ের ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলামের ▁কিছু ▁জানা ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁সরা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ডুক ানো ▁হয় ▁তাও ▁আমার ▁মনে ▁শান্তি ▁আস ব না ▁কারন ▁তরা ▁কাকে ▁অপমান ▁কর ছিস ▁এ শ িয়া ▁ম হা দেশের ▁সা খ ুল ▁হাদি স ▁হলে ন ▁উনার ▁বাবা তু রা ▁বাই চোদ নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড়িত ▁করা ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধরে ছে ▁কুত্তার ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁শব্দ ▁তে ▁মানুষের ▁শব্দ ▁ক্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আসছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁আ ব্ বাসি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁করলি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টিভি ▁তে ▁আনা ▁হয় ? তোমার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক্ষমা ▁করবে ▁না ?
▁তুই ▁হালা ▁তো ▁ভন্ড কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পারলে ▁তোদের ▁পরিচয় ▁দে । ▁খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁বাপ ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বাপ ▁ঠিক ▁করিস ▁তার ▁পর ▁হা ফিজুর ▁ভুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুতার ▁বাচ ারে ▁মাইরা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মিন ▁তুর ▁চোখ ▁কান ▁কি ▁কা না ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বেয়াদব । হা দি সে ▁বলেছে ▁কি ? আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ? ছাগল ▁কোথাকার তাহেরি ▁তে ▁পাগল ▁তাহেরি ▁তে ▁ছাগল কিরে ▁পাগল ▁তুই ▁নিজেই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুরি কে ▁চি নি স ▁?
▁যা কে ▁ভিডিও তে ▁অ লি প ুরি ▁বল ছিস ▁সে ▁কি ▁অ লি প ুরি ▁বেটা ▁ছাগল মাগির ▁পোলা ▁গাজা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়াম তের ▁আ লাম ত তো রা ▁কু রা আ নের ▁কি ▁বুঝ ো ▁মুনা ফ েক ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুওার ▁বাচ্চারা এই ▁কুলা ঙ ্গার ের ▁বাচ্চা ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁তো ▁খ োদা ▁দাবি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁মিথ্যা ▁লেখ লি ▁কেন ▁বেই শ ্যার ▁মাগির ▁পোলা ▁তরে ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দিতাম ▁কোন ▁জায়গা ▁আ ঘ াত ▁দি লিম ূ র্খ ▁শালারা ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চারা ▁হুজুর কে ▁তো ▁কথা ▁বলার ▁সুযোগ ই ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁না ▁আর ▁জানিনা ▁এই ▁নাস্তিক ▁কি ▁ধর্ম ▁পালন ▁করে ▁কোন ▁ধর্ম ▁ব্যা পারে ▁তাদের ▁কোন ▁আই ডিয়া ▁নাই ▁আমি ▁ওই খানে ▁উপ স্থ িত ▁থাকলে ▁শাহ রিয়া ▁ক বির ▁কে ▁ ঘ ু শি ▁মার ▁তা ম তোর ▁মারে ▁আর ▁তোর ▁বো নের ▁বিয়ে ▁কর ▁খানকির ▁পোলা । ▁বাংলাদেশ ▁আসে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো । এ ডি ▁হলো ▁কু ট টার ▁বাচচা এটা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁এর ▁চামচা ▁ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারেনা ▁এর ▁চামচা দের ▁ভ য়ে ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁ভাবে ▁চালিয়ে ▁যান ▁মানুষ ▁এই ▁কুত্তার ▁সম্ পার ্ কে ▁স চে তন ▁হতে ▁পারবে আরে ▁স ালি ▁তুই ▁কি ▁জানিস ▁তাহের ির ▁ভিতরে ▁কি ▁আছে ▁স ালি ▁তুই ▁তো ▁ইসলামের ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ক ুত তার ▁ব চ চ ারা ▁প গল তাই ▁মাগি ▁থ াই ▁মা ও ▁মাগি এই ▁সালার পুত ▁হলো ▁মাগির ▁দালাল ▁এ না য়ে ত শালার ▁পুত ▁মুখে ▁লাগা ম ▁দিয়া ▁কথা ▁বল ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁তর ▁বাপের ▁বয় সের ▁একজন ▁দার িয় ালা ▁আলেম ▁কে ▁গালা গ াল ▁করস শালা ▁লুচ্চা ▁বে টির ▁ব নির ▁দুধ ▁ছবি ▁দিয়া ▁তুই ▁বি দ ্যান ▁সা জ তে ▁চা স । শালা ▁লু চ্চার ▁বাচ্চা বড় ▁বাটপার ▁তো ▁ব্যা টা ▁তুই ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁এবং ▁বদনাম ▁বলা ▁আগে ▁নিজে ▁লেখা প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মতন ▁হয়ে ▁তারপর ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব্যা টা ▁এই ▁চে য়ারে ▁বস ার ▁যোগ্যতা ▁এখনো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগির ▁জা উ রা ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁কইরা ম ▁ফালা ফ ালা ▁আজকে ▁আমার ▁দিন টা ▁ভাল া ▁।
▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁বে ধ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁কই ▁গেল িরে ▁কই ▁গে লি ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁গেল ▁আমার ▁সোনার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মার ▁বে দ াক ালা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভাল া ▁তোর ▁প্র ত িব ন্ধ ীর ▁আম ্ মু টারে ▁আমি ▁সুদ ি । ▁তোরে ▁কোন ▁শাল ায় ▁মুখ স্থ ▁ওয়াজ ▁শিখ াইছে । ▁তুই ▁জানো স ▁না ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁কি । ▁কোর ান ▁হাদি স ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁কর । ▁শিশু ▁বক্তা ▁কি য়াম তের ▁লক্ষ ণ । বাল ▁পাক ন ▁বাচ্চ ারে ▁ই স টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দিয়া ▁নামা শালা ▁তুই ▁বাটপার অ জু ▁ছাড়া ▁বাগি চ ায় ▁মাদারি ভ ন্ড দের ▁বিরুদ্ধে ▁বল লেই ▁নাস্তিক দের ▁গা ▁জ্বলে ▁উঠে ▁শালা কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁ছিলো ▁কত ▁বড় ▁সাহস ▁হুজুর ের ▁মুখে ▁মুখে ▁ত র্ ক ▁করেন না শ ্ত িকের ▁বাচ্চারা জুতা ▁মার ▁সাল ারে এই ▁ন টির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাইরে হায়রে ▁ম ূ র্ খের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁না ▁খাইয়া ▁না ছো চ দেওয়ানবাগ ী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তর ▁মার ▁হ ান গা ▁খানকি । হাই ওয়ান ▁কুত্তা ▁বাচ্চ াক োন ▁মাদার চোদের ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁করস ▁শালার ▁পুতেরা ▁মাদার চোদের া ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভিডিও ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁ভিডিও ▁নাচ ▁ক ীর ্তি ▁তাহের ী ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহের ী তাহ ের ির ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁দরকার এই ▁মাগি ▁বড় ▁না স তিক বাংলাদেশ এ ▁এত ▁শয়তান ▁কুত ায় ▁ত েকে ▁আসল ▁নাস্তিক ▁গুলা স ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বাকি তা ▁জদি ▁তুরে ▁সামনে ▁পাই তাম ▁তারপর ▁বল তাম আগে ▁তোমার ▁পুটকি ▁খুল ছে ▁নি ?
▁বা ঞ ্চ দ জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড ামি ▁কর ছিস ▁আর ▁বল ছিস ▁আমি ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুইতো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জুতার ▁সমান ▁দাম নাই ▁সালা তা হার ী ▁হালার ▁পো পতি তা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে । খানকির ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোলা গো ▁ধ ইরা ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই তে ▁হবে ▁আগে ▁প ্যা ট ▁মোটা ▁হাল ারে ▁প ্যা ট ▁ফাই রা ▁সব ▁ভ ুরি ▁বের ▁কইরা ▁ও গো রে ▁যত ▁গুলা ▁মুরিদ ▁আছে ▁সবাই রে ▁খা ওয় াইতে ▁হবে এ ▁অভাব ▁হয়ে ▁যায় ▁সালা ▁বাটপার ▁তরে ▁কত ▁বার ▁দ ুল াই ▁করলো ক ুত তার ▁বাচচা মাগির ▁পু য়া ▁তুরে ▁এ স্ট ে জে ▁আন ছে ▁কে ▁?
▁আবাল ▁চুদা শালা ▁দেওয়ানবাগ ীকে ▁চাম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁আর ▁ম রিচ গু ড়া ▁শরী রে ▁ড ো লা ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁কুকুরের ▁ছা ও ▁একটা । ▁ভিডিও টি ▁বানানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁দরকার ▁ছিল ▁তাকে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করার । ▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল ▁তার ▁হাদি স ▁শ ুই ন্না তা হার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁নাকি ▁না ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগির ▁ ঘ র ▁মাগি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই কুত্তার বা চ্চার ▁শ ার িয়া ▁নাস্তিক ▁জুতার ▁বার ী ▁দিন খা ংকির ▁পোলা ▁বক্তা ▁তুর ▁জন্ম ▁এই দেশে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহর ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁বির ুদ ্বে ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁ফা স ীতে ▁জু লা উ ▁তার ▁পরে ▁অ দের ▁পাছ াই ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁দাও চে নাল ▁ওয়ালা ▁ভাইকে ▁বলছি ▁!
▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁বন্ড ▁কুত্তা ▁হা ফিজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শুনে ▁আজ ▁পাচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামা জি । ▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড । খানকির ▁পোলারে ▁জো তা ▁মার শালা ▁বাটপার হায় ▁রে ▁লুচ্চা ▁তুই ▁একটি ▁পতি ▁তাহ ু জুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জনগন ▁আবাল । ▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মিন ুল হ ক ▁এই ▁যত ষ ষ্ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার তুই ▁হলে ▁মাদার চুত ▁হুজুর সালা গু ▁উপরে ▁গজব ▁পরে না ▁কেন । এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুর ের ▁পাশে ▁বস ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এর াই ▁জ ঙ ্গ ি মাদার ▁সুদ ত িন ▁মাদারচুদ ▁বস ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নিয়ে । কি য়াম তের ▁আ লাম ত ▁বা বু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চ োট ▁তাহ িরি ▁হুজুর ▁যেই ▁লি ংক ▁এ ▁ব্যাট । ▁সেখানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁আগে ▁বড় ▁হ উ ▁তার ▁পর ▁বয় লো । ▁বেয়াদব ের ▁গ ড় ের ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভিতরে ▁একটা ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁। বে জ ম্ মা ▁দেওয়ান ▁বাগ িব ন্ড ▁হিসেবে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বাচচা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফের । ▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁করছ ▁কেন । ▁হা ফিজুর ▁রা হ মান ▁সি দ্দ িক ির ▁সম্পর্ কে ▁কোনো ▁বাজে ▁কথা ▁বল বিনা । ▁যদি ▁বল স ▁তাহলে ▁ধ্বংস ▁হ বি । বু ঝে ▁শুনে ▁টাই টেল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল । টাই টেল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছত ▁টে নে । যে ই ▁খানকির ▁পুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বলবে ▁ওর ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদে ▁জন্ম ▁দিছে আল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁উপরে ▁গজব ▁দেক !
▁মাদারচোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ▁গিয়ে ▁শিক্ষা ▁দি ম ুতা হ েরি ▁কে ▁দিয়া ▁তরে ▁পুটকি ▁মারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বললে ও ▁কুত্তার ▁অপমান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তিন ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জীবনে ও ▁বুঝ বে ▁না এরকম ▁জানোয়ার দের ▁আগু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পাক না । শালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শুরু ▁করছে । তাহেরি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ওর ▁মাথায় ▁হা তু ড় ির ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ওরা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছুই ৷ ▁না ৷ খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শিক্ষিত ▁মুর খ ▁বর ্বর ▁ফ কি ন্নি ▁ছোট লো ক ▁গর িব ের ▁চোদা ▁তোরে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁গোয়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ডু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধরনের ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হার ি ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁জুতা দিয়ে ▁তিন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গালে ▁মারতে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁আমার ▁আল্লাহর ▁কোর আ নের ▁যে ▁আজকে ▁কষ্ট ▁জাহান্না মে ▁জ্ব ল বে ▁আগুন ▁জ্ব ল বে ফা টা ▁ক নড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ম ▁মাদারচুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পাগল ▁এই ডা ▁কই ত্ত ন ▁উ জ াইছে তো কে ▁চুদ ব মাদার চুদের ▁কথা ▁শুনে ▁মাথা ▁ ঘ ুরে ▁যাচ্ছে । এই ▁মাদার চুদের ▁কোনো ▁আইন গত ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হয়না ▁কেন । এই ▁নাস্তিক ▁গুলোর ▁ফাসি ▁চাই আস ল ▁দা জ্জ াল ▁আসার ▁আগে ▁অনেক ▁ছোট ▁বড় ▁দা জ্জ াল ▁আসবে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ওই ▁রকম ▁ছোট ▁এক ▁দা জ্জ াল ▁ওর ▁কাজ ▁ই ▁মানুষকে ▁জাহান্না মে ▁নেওয়া । ▁এই ▁শয়তানের ▁চাম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অবস্ থায় ▁ ঢ াকার ▁রাজ প থে ▁টা ং গ িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ৷ যারা ▁শু নি তেছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার ্টি তে ▁গেছে !
▁জুতা ▁পিটা ▁করেনা ▁কেন ▁হারাম জা দ ারে তুই ▁ইসলামের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আলেম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জুতা পিটা ▁করা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মুনা প িক ▁কাপ ের মান নীয় ▁পাবলিক ▁আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁মা ঝ ▁ন দী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দা তে ▁চাই !
▁কুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁যারা ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁মুরিদ ?
▁গাজা ▁খোর ▁শাল ান টি মাগি ▁নাস্তিক ▁এরা ▁হু জু রে ▁সামনে ▁মা থ াই ▁কাপ ড় ▁দের ▁না ▁ব েরা দ ব ▁বুদ্ধি জীব ী ▁এরা । সাল ায় ▁গাজা ▁বেশি ▁খাইছে তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁ভন্ড । ▁সালা ▁তোর ▁চাইতে ▁পাবলিক ▁ভাল ▁বোঝে । এই ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁দেওয়ান ▁বাগ ির ▁চাম ▁চা মী ▁করছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁মুখ টা ▁খারাপ ▁হলো ▁শয়তান ▁ছ ের ীব ন্ড র ▁ ঘ রের ▁বন্ড র ▁বাচ্চা ▁ভন্ড দের ▁কারণে ▁বাংলা ▁দেশটা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভন্ড দের ▁যে দিন ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁হবে ▁সেদিন ▁বাংলাদেশে ▁ভন্ড ▁মুক্ত ▁হবে লো পার ▁পুটকি তে ▁গরম ▁ডিম ▁দে চার ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ্য ালে নের ▁সালা ▁পাগল ▁সবাই ▁ব ্ল ক ▁মেরে ▁দেন আপনি ▁হুজুর ▁একটা ▁হারামজাদা তাহ ের ীর ▁মার ▁পেট ▁ভালো ▁ছিল না ▁ও ▁একটা ▁জারজ ▁স নত ান তুই ▁সালা ▁ভ নড পুর ান ▁পাগলের ▁ভাত ▁পাই না ▁নতুন ▁পাগলের ▁আম দ ানি ▁শালার ▁পাগল সালা ▁মুর গি ▁চোর ▁তাহলে ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁হত্যা ▁কার ীকে ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁তোর ▁মতে জানো য়ার ▁হাসিনার ▁জন্যই ▁আজ ▁মুর গী ▁ক বির ▁এই ▁যায় গায় কিছু ▁ইউটিউবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার াই ▁হুজুর ▁দের ▁নিয়ে ▁ফে তনা ▁ছ ড় াই বু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁কোন ▁কি য়াম তের ▁আ লাম ত ▁এত ▁ছে ▁। ট ▁ছেলে ▁এসব ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁তাহ ির ী ▁শালার ▁কী ▁বল তাম ▁এসব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কী ▁হল ▁কেউ ▁কখন ▁ভাবে নি ▁এমন ▁জু গ আস বে কিরে ▁এ ড মিন ▁ত ৃ র ▁চোদ ্ দ ▁গুষ ্টি ▁কপালে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বাগ ▁হল ▁কুওার ▁জন্ম কো থ াই ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁আসে ▁অ সু স্থ ▁গ ুরু ▁ছাগল তাহেরি ▁ছা গে লে ▁একটা ▁কমে ডি । নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । তাহ ের ী ▁খানকির ▁ছেলে । বা স্টার ্ড ▁টা ▁ত ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হাত ▁ধরে ছে ▁বাচ াইয়া ▁দিছে ▁না উজ ুবি ল্লা ▁উ না ▁ভক্ত ্রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখে না ▁? দেওয়ানবাগ ী ▁খানকির ▁পোলা তাহেরি ▁আসলেই ▁বন্ড সালা ▁কুওার ▁বাচচা !
▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁নিজেই ▁চি ন্ তি ত !
▁শালা ▁কি ▁গা ঞ ্জা ▁খাইয়া ▁ট াল ▁হইছে ▁নাকি ▁ট াল ▁খাইয়া ▁গা ঞ ্জা ▁হইছে ▁মাগির ▁পুল ারা ▁তাহের ির ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁সালারা ▁মালা উন ▁ইসলামের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোরা ▁বাস টা ড ▁এর ▁দল নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁সালারা তাহ ের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁বক্তা ▁জানি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষের ▁জাত ▁না ▁আবার ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁কে ▁কা ফের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফের ▁তোর ▁মত ▁তাহের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহেরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কইরা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহেরি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কারণ ▁আমাদের ▁মাঝে ▁এরকম ▁বক্তা ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্গ ি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জি ল ▁এসব ▁মানুষ ▁দেই খা ▁আবার ▁কিভাবে ▁এগুলা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পারি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বললে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহের ী ▁তুই ▁মর লে এই ▁চার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মারো ▁কুত তার ▁বাচ চ ারা ▁জুতা ▁মারো ▁চার ▁জনের ▁মুখে কিরে ▁বোকাচোদা ▁তোকে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কাম র ▁দিছে ▁নাকি ▁বলছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খুল ▁তাও তো ▁ভালো ▁ধ ান ্ধ া ▁করবি ভ ন্ড ▁আ য ার ি খানকির ▁পোলারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁কে ▁ইন সাল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি নাল ▁তোকে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য়োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি নাল ▁সি ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁সালা ▁মাগি হায়রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁এখানে ▁অপমান িত ▁কোথায় ▁হলো । ▁আসলে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁দর ▁নাহ য় ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মিন তাহেরি ▁দেশ ▁ছার ▁তুর ▁জাত েরে ▁ছ োদ ি ▁মাদ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালায় ▁কয় ▁কি ▁মি জান ▁নাই ▁একটা ▁বক্তা ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ইউটিউবার ▁তোরা ▁দুনিয়া তে ▁খালি ▁ভন্ড ▁চ িন লি ▁মুনা ফিক ▁চ িন লি ▁না কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গজব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তাহেরি ▁তর ▁পাছায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বাশ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অই বো ▁তাইলে ▁তোর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চলে ▁জাই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি ▁তোর ▁মতো ▁তাহেরি ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁জুতা ▁বহ ন ▁করার ▁জগ ্য ো ও ▁রাখ ি স ▁না ঐ ▁হাল ারা ▁মে য়াদ ▁উত্ত ী র্ণ ▁গাঁজা ▁খাইছে ▁এদের ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁পদ ্মা ▁সে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জর ার ▁মতো ▁ভাব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা পের ▁কে ▁লা তি ▁মারি ▁এবং ▁গোয়া ▁মারি জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁মুর গি ▁চুর জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিকের ▁বাচ্ছা ▁কে তাহ ের িত ▁তার ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তুলে চে ▁তার ▁ওয়া প কে দিয়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁তুর ▁অবি বাব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দিয়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বেটা ▁জা হা য ের ▁খবর ▁নে চ ▁সালার ▁পুত দেওয়ানবাগ ী ▁চুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মুখ ▁আর ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁মুরিদ ▁র য়েছে ▁তাদের ▁কে ▁উল্টা ▁করে ▁চুদ ল তুই ▁বাল ে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ুয়ার শালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সাল ায় ▁পাক না মি ▁কইরা ▁শেষ ে ▁অপমান িত ▁হইলো ▁হালা ▁খ ালে ক বু ঝ ছি ▁সালার পু তে ▁চুদতে ▁হবে । ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁বাল ▁প েকে ▁গেছে । এই ▁উপ স্থাপ িকা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁!
▁ক বির কে ▁যদি ▁কখনো ▁সামনে ▁পাই ▁থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দিবো হাল ারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এরা ▁সব ▁গুলো ▁শয়তানের ▁বাচ্চা এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁পু জারী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শি য়র । আ চ্ছা ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অফি সে ▁ম স জি দ ▁নামাজ ▁পড় ার ▁স্থ ান ▁থেকে ▁হিন্দু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভারত ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশে ▁অফি স ▁গুলোর ▁মধ্যে ▁কি ▁নামা জের ▁জায়গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলেছে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁এবং ▁ওর ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁অস ৎ ▁এবং ▁জারজ ▁সন্তান নি জের াই ▁কা বা ▁ ঘ র ▁বানিয়ে ▁তোরা ▁হ জ ্ব ▁পালন ▁করিস ▁জারজ ▁তোরা ▁অমানুষ তোর ▁কি ▁মাগী কিছু ▁কুত্তার ▁বাচা চা ▁করেছে কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গেলে ▁জাহান্না মে ▁যা বি অ কে ▁দো লাই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উয়া ▁হক ▁অই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁বন্ধ মি ▁পি ৰ ছাগল ▁এর ▁বাচচা ▁শয়তানের ▁বড় ▁ভাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁কাছে ▁বানানো ▁হাদি স ▁ছাড়া ▁কিছু ▁নাই দেওয়ান ▁বাগ ী ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খোর ব ান্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁মায়ের ে ▁বদ লা তে ▁চুদা মু উ প স্থাপ ক ▁বে ল ুন ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁এর ▁জন্ম । উ প স্তা প িকা ▁ত ্র ক টা ▁বে স্যা ▁ন ষ্টা ▁বাকি রা ▁প েরা উ নের ▁ব ংস োদ র ▁ত ্র দের ▁সব ▁গুল কে ▁জন ▁সম ূ খ ্যে ▁পা সি তে ▁জু লিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁জাতির ▁জন্য ো ▁ম জ্ ঞ ল জ ারা ▁ভন্ড ▁বলবে ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁কে ▁তারা ▁সেই ▁কুত্তা ▁বাগ ির ▁মুরিদ নো পা ▁মাগির ▁হাসি ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁যে ▁কতো ▁ছেলের ▁ধন ▁চে টে ছে ▁জন্ম র ▁দিক ▁নেই ▁নো পা ▁পতিতা তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু ▁তুই ▁ক ারে ▁কি ▁বল ছত ▁তুই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চা ▁তাহ িরি ▁তর ▁বাপ নাস্তিক ▁আসি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁নিজের ▁স্ত্রী কে ▁উল ঙ ্গ ▁করে ▁প ৃ থিব ীকে ▁দেখিয়ে ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সবাই ▁বুঝ লেন ▁যে ▁নাস্তিক ▁আসি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁শ ুক র ▁চরিত্র ের ▁পুরুষ ▁।
▁নাস্তিক রা ▁ব্য বিচার ী ▁! শালার ▁পুত ▁আরেক ▁বে টার ▁গ িব ত ▁না ▁গে য়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁গিয়ে ▁বা হাস ▁কর ▁তর ▁বাপের ▁বেটা ▁হলে ▁।
▁তাহেরি ▁হুজুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ?
▁আর ▁আ ব্ বাসি ▁হুজুর কে ▁বল ছ ▁বন্ড ▁শালা ▁তুই ▁বন্ড ▁কো ত াক ানের ▁পি চ্চ ি দেওয়ানবাগ ীর ▁মুরিদ রা ▁পাগল । তাদের ▁কিছু ▁বোঝ ানো ▁যাবে ▁না । এক ▁আল্লাহ ুই ▁পারে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ডার ▁অন ুষ্ঠ ান ভাই ▁এই ▁মাদার চুদের ▁কারনে ▁আ রাম বাগ ▁থাকা ▁যায় ▁না তোর ▁মা ▁রে ▁বো ই নের ে ▁পতিতাল য়ে ▁দিয়ে ▁টাকা ▁কা মা ▁হারামজাদা । যে ই ▁মাগীর ▁বাচ্ছারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদেরকে ▁কুত্তা পিটা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্রা টি ▁কবে ▁থেকে ▁শুরু ▁করলো ▁তাহেরি দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার তাহেরি ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা । কোন ▁সালারা সালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুতার ▁বাচা এই ▁সালার ▁পো ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁হুজুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন । ▁ভাই ▁শালা ▁অ রি জি নাল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ ির ী ▁খা ংকির ▁পোলা ▁এর ▁জল মো ▁না স তিক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বাগি শালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁এগুলো র ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পরে ▁না ▁কেন ?
▁অনেক ▁ভাই ▁করেছেন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদতে ▁চাই ▁তাদের ▁কে ▁বলব ▁ওকে ▁চুদে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁করা ▁যাবে ▁না ▁ভাই মুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জিব ▁হত্য াকার ীদের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পাশে ই ▁বসে ▁আছেন ▁সা মি য়া ▁রহমান ▁বেশ্যা ▁কোথাকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রাস্তায় ▁ফাল ায় আ ▁কোপ ানো ▁দরকার ওই ▁হালা ▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁? ক ান কি ▁পোলা খানকি ▁মাগির ▁বাচ ারা ▁তো গ রে ▁পাইলে ▁পা থর ▁মাইরা ▁খুন ▁করতাম আরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁রান ▁দরকার তুর ▁মাইয়া ▁তাক লে ▁আম ারে ▁বিয়া ▁দি চ । ▁তুর ▁মাইয়া ▁রে ▁নিয়া ▁আমি ▁নাচ মু । ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দিমু হ ্যা ▁অ াল ্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁খে দা য়াত ▁করো এসব ▁কথা ▁যারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মুনা ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দু ন্ন বী ▁পালন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁পালন ▁করে ▁তারা ▁কা ফের ▁তারা ▁মুনা ফ েক শালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁বন্ড আন লাইক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !
▁কি ▁রকম ▁ব ্রে ইন ▁আর ▁আই ▁ওয়া শ ▁করে ▁রাখছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী !
▁ক ্যার ি ▁অন ▁তাহ সিন ▁ভাই ! নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁থা প্ পর ▁দিয়ে ▁কান ▁ফা টিয়ে ▁দেই ▁জা হে লের ▁বাচ্চা ▁জা হে ল । . ন টির ▁পুল ারে ▁মারার ▁প ও জন সালা ▁বন্ড ▁।
▁বে জাল ▁আছে ▁তোর ▁জি ন্ মে কুত্তা ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়া ▁মারা ▁লাগ ব এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁কুলাংগার ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁মাগী ▁খ ুর । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁খ ত ম ▁করা ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মাদারচোদ তরে ▁পাইলে ▁তর ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দিতাম মা জার ▁প ূ জারী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ধরে ▁গা ড় ▁ভে ং গে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ তাহ ের ী ▁মদ ▁খাইছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁কুকুর ▁কাম ড় ▁দিয়েছে হালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এগুলো ▁বানা স সাল ায় ▁এক ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী আরে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জারা ▁খায় ▁তাদেরকে ▁ক ▁জার ▁মাজার ▁তারে ▁ক ছ কে ▁মা ও লা না ▁চুদির ▁পুত ফ াই জ লামি ▁চুদা ও ▁না ▁ওয়াজ ▁শেখ ার ▁আগেই ▁ভন্ড ামি ▁শু য়ে ▁গে ছো ▁মানুষের ▁গ ি ফ ত ▁গা ও মাগির ▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার তুই ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চ াক োন ▁কথা ▁কী ▁বুঝ ায় ▁সেটা ▁বুঝ ার ▁যোগ্য তাই ▁এখন ও ▁হয়নি ▁শাল ্লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব্ বাসী ▁আরও ▁গালি ▁আস তেছে ▁বাকি গুলা ▁আপনারা ▁দেন । ওই ▁শু য়ারের ▁বাচ্ছা টারে ▁জুতা দি য়া ▁পি ড াইয়া ▁ওই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দেয়া ▁হোক ওই ▁মাদারচোদ তুই ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁মাদারচোদ পা ডার ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করলো ▁কেন ▁ভারতীয় রা এই ▁রকম ▁ল ুক ের ▁পাস ায় ▁গরম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রাগ ▁কম বে ▁না ▁একে ▁ত । ▁এই ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা নাস্তিক ▁কান কি পোলা ▁গো রে ▁এই ▁বাংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো তুই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁এর ▁চেয়ে ▁নিচে । ▁তর ▁অব স্থ ান । ▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বাগ ির ▁ভক্ত ▁না ▁মাল ▁পায় তো ▁তাই ▁জ্ ঞ ান ▁বুদ্ধি ▁সব ▁বিক ্রি ▁করে ▁দিছে । ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁মাল ▁পায় না ▁অথচ ▁এই ▁শুয়োরের ▁ভক্ত ▁তারা ▁বেশি ▁ও ভা গা । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁তর ▁বাপ ▁ভন্ড আ হ লে ▁খ বি স ▁মাদারচুদ ▁গুলো ▁কই স য়ত ানের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বাগ ীকে ▁।
▁তুই ▁একটা ▁বার ▁আমার ▁ভারত বর ্ষ ে ▁এস ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁।
▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চাম ড়া ▁কেটে ▁ফেলে ▁দে ব । ▁তুই ▁বাঁচ বি ▁কিনা ▁স ন্দে হ দেওয়ান ▁বাগি ▁না ▁বলে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁বল ্ লে ▁মানায় সালা ▁ব নড ো ▁মাদারি আ ব্ বাসী ▁একজন ▁রাম ▁ছাগল । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভয় ং কর । ভাই ▁ওই ▁মেয়ে ক ▁যেখানে ▁পাবেন ▁মেরে ▁ফেলা বেন ▁আমি ▁পাই ▁লে ▁আমি ▁ও ▁মেরে ▁ফেল ব ▁আ ল্লার ▁ক সম শাল াক ▁চুদা ▁উচিত নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁যায় । ▁হু জর ▁এর ▁জুতা ▁পরি স্কার ▁এর ▁যোগ্যতা ▁নাই । সালা ▁দে ড় ▁ইন্ চি ▁বদমাই শ ▁কুলাংগার ▁তর ▁জন্মের ▁টিক ▁নাই । তর ▁মতন ▁দের ▁ইন্ চি ▁বক্তা ▁হলো ▁কি য়াম তের ▁আ লাম ত । ক ুর আন ▁বলতে ▁কী ▁বুজ চ ?
▁বাটপার ▁বদমাই শ শালা ▁শাহ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ▁কে ▁ধরে ▁পিটা ▁ইসলামের ▁নাম ▁শুন লেই ▁চুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদা ▁দরকার ▁সব ▁জায়গায় ▁শালা ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা সাল ায় ▁মহিলা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লায় এই ▁ভন্ড ▁দের ▁রাস্তায় ▁জনগণের ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁ই চিত । ▁হারাম ির ▁জাত েরা । ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁বন্ড ▁না ?
▁হার মীর ▁বাই চ্চা ▁তুরে ▁কোন ▁মায়রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁সে ▁মায়ের ▁ও ▁কল ংক ▁হারামজাদা ▁তুই ▁বন্ড া ▁তাহেরি ▁ঠিক ▁আছে । ▁সঠিক ▁লাই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা । হারা ম জাদা মাদারচোদ ▁এরা ▁কি ▁বলে ? উ প স্থাপ িকা ▁দেখছি ▁নিজেই ▁আলো চ ক ▁একজন ▁পতিতা ▁এই ▁চার জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ োল াই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আদ র্ শ িক ▁মুসলমান ▁য তে ষ্ঠ হাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ইউ টো বার দেওয়ানবাগ ী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভোদা টা শাল ারে ▁ফাঁসি ▁দেন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জা মাই ▁নি ▁ভে ▁ভন্ড ▁হালা ▁গ ুরু সাল ায় ▁একটা ▁বন্ড ও ▁একটি ▁কুলা ঙ ্গার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁মারা ▁গেছে নাস্তিক ▁ধর ▁জবাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শরী ফ ▁না ▁খান কী ▁শরী ফ । মি থ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা । শ িরো না মে ▁কি ▁লিখ ছ চ ▁তুই ?
▁বক্তা কে ▁মারছে ?
▁কেনো ▁বক্তা দের ▁ছোট ▁করস ?
▁আর ▁মা থ াই ▁এটা ▁কি ▁পর ছে ▁সালা ▁বন্ড ের ▁দল নাস্তিক রা ▁কুত্তার ▁বাচা চা ▁সব শাল ারে ▁তার ▁শ ্র ো তারা ▁জুতা ▁মারে না ▁ক্যান এই ▁বে পর দা ▁মহিলা ▁এবং ▁এই ▁তিন ▁নাস্তিক কে ▁বাশ ▁দিতে ▁হবে হালার ▁পাচ ায় ▁বই রা দেশ ি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ক ুন ▁শাল ারাপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁বলতে ▁ওরা ▁আবার ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁ভুল ▁ধরে ▁হালার ▁নাস্তিক ▁কত গুলা খানকি মাগী ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁আল্লাহর ▁সামনে ▁খুঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁খা জা ▁বাবার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁কপালে ▁শ নি ▁আছে । ত িন ▁জন ই ▁ইসলামের ▁শত্র ু ▁।
▁সাংবাদিক ▁তাদের ▁থেকে ▁বেশি ▁কথা ▁বলে ▁।
▁এরা ▁সবাই ▁কুলাংগার ▁। চুদির ▁ভাইয়ের ে । ▁থা পর াইয়া ▁নামা ছ না ▁ক েরে ▁? চার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই তো ▁ই স লামি ▁বির োধ ী ▁খানকির পোলা । রু পা মাগি কে ঘ ো ড়া ধ ন দিয়ে চুদ তে হ বে তাহলে মাগি আ ল ল লা হ কে নি য়েক ো নো খ ারাপ ক মে ন কর বেনা আমি মাল সি য়া প বাসি এই ▁বাল পাক না ▁তু কে ▁ওয়াজ ▁করার ▁পার মি সন ▁কে ▁দিয়েছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আদ ব ▁ক ায় দ াই ▁শিখ ি ছ ▁নাই ▁তুর ▁উ স্তা দ ▁বা ▁তুর ▁মা ▁বা বায় ▁কি ▁তরে ▁আদ ব ▁ক ায় দা ▁শিখ ায় ▁নাই ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা । মা ▁গ ি ▁কে ▁জু ▁তা ▁মারা ▁উচিত সু য়ারের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জু টা ▁করা ▁দরকার তুই ▁জারজ ▁হারাম ▁জা দা সালা কে ▁সামনে পে ল ▁কেটে ▁ফেল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁সামনে ▁এসে ▁বল ▁যে ▁মা ঝ ারে ▁যায় ▁হারাম ▁সালার ▁লা স ▁উঠ ান ার ▁লো গ ▁পা বি নি ▁মাদারচোদ আপ নাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিওটা ▁বানান র ▁জন্য ▁সব ▁কয়টা ▁ভ নড । ▁কুত তার ▁বাচ চ ালো পা ▁রহমান ▁তোর ▁হাসি ▁তো ▁একজন ▁পতিতা ▁মেয়ের ▁হাসি ▁মত ▁তোর ▁হাসি তে ▁আল্লাহ ▁পছন্দ ▁করবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁আলেম ▁সমাজ ▁তোকে ▁তো ▁ভালো বাসে ▁না ▁তুই ▁এভাবে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করিস কি ছ ুদিন ের ▁ভিত র ▁বি না শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাদারচোদ ▁রা ▁সব ▁হলো ▁হি ন্দ ুর ▁চ এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দুর ▁শালা তর ▁টা ▁দেখে ই ▁বুঝা য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ ঘ রের ▁বন্ড া ▁দেওয়ান ▁ভাগ ীর ▁মুরিদ ▁ছাগলের ▁ ঘ রের ▁ছাগল দেওয়ানবাগ ি ▁কে ▁কেউ ▁মারে ▁না ▁কেন ?
▁এই ▁সালা ▁চুদির ▁ভাই । এই ▁সালার ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁গলা ▁জবাই ▁করে ▁ফেলা ▁উচিত নাস্তিক ▁হার ম জা দ ারা এ গুলো ▁সব ▁হলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁ওদের ▁মায়ের ▁পেট ▁থেকে ▁বের ▁হয় ▁নাই ▁এরা ▁কুকুরের ▁পেট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে গান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ানী ▁আবার ▁এটা ▁কে ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ওই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই । ব ক্ত ব্য ▁ঠিক ▁আছে জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁শালার ▁পো রে ▁মাজার ▁প ূ জারী এ ▁কি ▁বক্তা ▁না ▁কি । ▁শালা ▁কি ▁ওয়াজ ▁আপলোড ▁দি লি ▁তোদের ▁কে ▁জুতা ▁পি ডা ▁করার ▁ত রকার । এ ▁জান য়ার ▁এর ▁নাম ▁জানিনা ▁তবে ▁সালা ▁ভ ন্ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভুল খানকি ▁কয় শ ▁বে টার ▁সোনা ▁মুখে ▁লই য়া ▁মুখ ▁এত ▁বড় ▁করলি । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পয় দা ▁হই ছস ▁কয় ▁দিন ▁হইছে । ইসলাম ের ▁কোন ▁জ্ ঞ ান ▁আছে ?
▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁সাহস ▁থাকলে ▁ফোন ▁দে দেওয়ান ▁বাগ ী ▁শয়তান ▁বাপ ▁ভাই এই ▁পতি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বাচছা দের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । দেওয়ান ▁বাগ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার পার লে ▁তার ▁সামনে ▁দ লি ল ▁নিয়ে ▁বসে ন ▁মাদারচোদ নাস্তিক ▁বাচ্চ ে দ ুরু ▁গাজা ▁কুত্তার ▁ছা ওয়াল শাল ারে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁পীর ▁সাহেব তুই ▁একটা ▁বাইন চুদ ▁এই ▁জন্যই ত ▁মান ু শের ▁দু শ ▁বিচার ছ ▁বাইন চুদ দেওয়ানবাগ ী ▁খানকির পোলা ▁জার জের ▁সন্তান ▁সর ল ▁মুসলমান দেরকে ▁কা জে ▁লাগ িয়ে ▁শয়তানের ▁আ খ ড়া ▁বানাইছে । ▁খ ্যা ংক স ▁ছোট ▁ভাই রা ▁এই ▁ভিডিও টির ▁জন্য । ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে । ভাই ▁আবার ▁মন্তব্য ▁করলাম । এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মারো ▁আর ▁আমাকে ও ▁মারো ▁কারণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখলাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বলবেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁। ও ▁পীর ▁পু জারি ▁।
▁ভাগ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁চে লা ▁। দেওয়ানবাগ ির ▁শর িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁না ▁মানুষের ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁তোর ▁উপর ▁খ োদার ▁গজব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহর ▁বি ছ ার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁কুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মাথায় ▁টু পি ▁মুখে ▁দাড়ি ▁রাখ লি ▁গজব ▁পর বে ▁তোর ▁উপর এই ▁হুজুর ের ▁কথা ▁একদম ▁ঠিক ▁সালার ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বই র ারে ▁গার ▁দরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হলো ▁না ▁কেনো ▁? দেওয়ানবাগ ি ▁হলো ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী ▁খোর ▁দেওয়ানবাগ ি ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জারি ▁মুসলিম ▁নাএই ▁দে ওয় াইন নার ▁বাচচা ▁তোরে ▁তোরে ▁কুত তা ▁পি ডা ▁দিমু সালা ▁বাংলা ▁বুজি স ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্ছা ▁আগে ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁টা ▁সুন ▁তার ▁পর ▁বলেন ▁ওকে দে য়ান বাগ ির ▁মাইরে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বাচচা ▁কে ▁কুপিয়ে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হোক তোর ▁বয়স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁পড়ে ছিস ▁এই ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াইয়া ▁তোর ▁দাঁ ত ▁ফাল ায় ▁দিমু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হাদি স ▁সম্পর্ কে ▁জানিস ▁কি এই । ক ুত তা । বাচ চা । দের । সাথে । ইল লাম ের । কথা । ব লে । কি । লা ভ । এদের । জ ুতার । বা ড়ি । দে য়া । হ োক । আগে ভাই ▁দেওয়ান ▁বাগ িত ▁আসল ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্মের ▁টিক ▁নাই কুত্তা ▁ছাড়া ▁কিছু ▁না তোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফু য়া সালার ▁পুত ▁তুই ▁বুজ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ নড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পাক না । মাদারচোদ দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ওরে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাইলে ▁ ঘ ড়ি ▁ধরা ▁মিনিট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াইয়া ▁মার তাম । আসলে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল । পু রা ▁মাদার ক ত বড় ▁বোকাচোদা ▁হলে ▁এগুলা ▁বলে । আর ▁এদের ▁যারা ▁দাওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মাহ ফি ল ▁অন ুষ্ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁মা পের ▁বোকাচোদা এই ▁হালা ▁পাগল ▁বন্ড ু ▁মাজার ▁পো জারী মুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পাবো ▁!
▁তিন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁কুত ন্নি ▁অ য থা ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করছে ▁।
▁এ দেশের ▁স্বাধীন ▁হয়েছে ▁ম ূ র ্তি ▁টা ঙ ্গ ানোর ▁জন্য ▁নয় ▁।
▁হিন্দু ▁মুস লী ম ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ৃ ষ্ঠ ান ▁এই ▁বাংলা য় ▁সবাই ▁স্বাধীন ▁। কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তরে ▁কে ▁উপ স্তা প িকা ▁দিছে ▁তুই ▁নিজেই ▁ত ▁একটা ▁নাস্তিক এই ▁শালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কোর আন ▁পড়তে ▁পার ছ ▁না ▁আলেম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখা স । ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হাহা হাহা হা ▁এরা ▁মান ুস ▁নামের ▁কুকুর ▁কুকুর ▁এর ▁চাইতে ▁বালো ▁সালার ▁বুজ লাম ▁না ▁মানুষের ▁বাবা ▁কয়টা ▁হয় ▁ও গো ▁দেখি ▁বাবার ▁ও বাব ▁নাই এই রকম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ডে লি ং ▁বা ▁আদ র্ শ ▁সর ু প ▁স্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁সমাজ টা ▁ডে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী তে ▁ভরে ▁গেছে । ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁কোটি ▁কোটি ▁ডে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী ▁রো জ ▁রো জ ▁ত ৈ রি ▁হচ্ছে । ▁ভালো ▁মেয়েদের কেও ▁এরা ▁সব ▁দিক ▁দিয়ে ▁পাক া ▁খানকি তে ▁ত ৈ রি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুরি ভ ুরি ▁অভি জ্ ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখেছি ▁।
▁আমাকে ▁ভু গ িয়ে ▁ভু গ িয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁বর বাদ ▁করে ▁দিয়েছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগী । ▁এরা ▁নিজেরা ▁হাজার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদ িয়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর্ত ▁কু ঁ য়োর ▁মতো ▁বানা বে ▁সেই ▁কু ঁ য়ো তে ▁ভা তার কে ▁ডু বি য়ে ▁ডু বি য়ে ▁মার বে ▁শালি ▁খানকির ▁জাত । ▁তারা ▁হাজার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অন্যের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে । ▁প্র বাসি ▁ছেলেরা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁জীবনের ▁ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তাও ▁আবার ▁অন্য ▁লোকের ▁বাচ্চাকে ?
▁এ ▁সমস্ত ▁ভ ুক্ত ভ ু গি ▁ছেলেরা ▁ছোট খা টো ▁একটু ▁কিছু ▁করলে ▁দুনিয়া তে ▁আগুন ▁লেগে ▁যায় । ▁আর ▁মাগী দের ▁বেলায় ▁কেউ ▁কিছু ▁বলবে ▁না । ▁ডে ম না ▁ও ▁মাগী রা ▁এ ▁সমস্ত ▁মাগী দের ই ▁দালালি ▁করে । ▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছেলেরা ও ▁এই ▁মাগী দের ▁দালালি ▁করে । ▁ভাল ▁ছেলেদের ▁কবে ▁চোখ ▁খুল বে ▁কে ▁জানে ▁?
▁তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াইয়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভ ন্ড ▁তাহেরি ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁মাদারচোদ হু জুর ▁সত্যি ▁কথা ▁বলেছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গাজা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মুখে ▁মা ও লা না ▁শ ফ ী ▁সাহেবের ▁নাম ▁মানায় ▁না । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁যদি ▁ফাঁসি ▁হয় ▁তা ▁হল ▁ওর ▁কোন ▁ক্ষমা ▁নেই ▁ও ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভিডিও ▁বানান ▁ভাই ▁শালারা ▁বন্ড শালা ▁কুকুর ▁টা এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁তে ▁পাচ ▁মিনিট ▁তোর ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁সুন তে ▁হয় ▁কেন টিক ▁টক ▁ষ ারা ▁করে ▁এরা ▁হারামজাদা সাল ারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এখানে ▁টা ▁কুকুর ▁আর ▁জন ▁মানুষ । ▁আর ▁আল্লাহর ▁বান্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জুতা দি ▁পি ঠ াই ▁শালারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কিরে ▁ঝা ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বউ ▁তো ▁মাল টা ▁কঠিন । ▁ ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁কতো ▁টাকা । এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হউক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক ্রি স্ট ানের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াইরা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁আর ▁কোন ▁মাহ ফি লে ▁যেনো ▁দেখা ▁না ▁যায় । ▁তাহলে ▁ওকে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক শালা ▁বাল ▁পাক না সাল ারা ▁শয়তান দে খা ▁যায় ▁তো ▁তোরে ▁বান্ দর ▁এর ▁মতো ▁হালা ▁কুত্তা আ যা হার ি ▁মাগির ▁পুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হক । ▁কার ▁আ ল্লার ▁নবী কে ▁কী ▁আ যা হার ি ▁মাগির ▁পু লায় ▁দেখে ছিলো ▁কখনো ▁না ▁কী । ▁আ ল্লার ▁ন ব ীর ▁ছবি ▁আছে ▁ওর ▁কাছে । ▁না ▁কী ▁কুর আন ▁শ রি ফে ▁কোথায় ▁লেখা ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হিসাবে । ▁আ যা হার ি ▁তো ▁আসলেই ▁কা ফের । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ুয়ার ▁দে য়ান বাগ ী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁ওরা ▁হক । তোর ▁মা ▁তোরে ▁কো ত্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তোরে ▁জন্ম দি য়েছে কুত্তা দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁এরা ▁মা ও লা না ▁না ▁এরা ▁হচ্ছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁ধ র্ মে ▁যেমন ▁শ ূ ক রের ▁নাম্বার ▁হারাম ▁ ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁হারাম ▁তাই ▁ওদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁কারণ ▁দুনিয়া য় ▁অনেক ▁কুকুর ▁আছে ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্মান ▁আছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জানো ▁তুই ▁তো ▁লেখা প ড়া ▁করিস ▁নাই ▁শুধু ▁মাগির ▁দুধ ▁দয়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জী ▁সম্পর্ কে ▁মন্তব্য ▁করবেন ▁না ▁এদের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁তুলনা ▁হয়না ▁আর ▁লাখ ো ▁লাখ ো ▁হা জী ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কিনা ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জানিনা ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁ ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দেওয়ানবাগ ীর ▁হো গা ম ারা ▁সারা দো দের ▁দল টাই ▁পুরা ▁স য়ত ান ▁সালারা ঐ ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁টে ই জে ▁বস তে ▁দিছে ▁কেন । ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । ▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শুন ▁আমার ▁বাড়ি ▁সিলেট ▁হুজুর ▁যা ▁বলছে ▁টিক ▁ই ▁বলছেন ▁সি মা হ িন ▁জগ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁মদ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ?
▁শাল ায় ▁গা ঞ ্জা ▁খ ই য়া ▁লই ছিলো ক ুক ্ক ুর ▁ওর ▁বাচ্চাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ছাগলের ▁তিন ▁নাম ্বর ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দা তী ▁ভন্ড তুই ▁একটা ▁কো ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ওরে ▁মাগি ▁রে ▁তোরে ▁হেদা য়ে দ ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তোরে ▁ভালো ▁করে ▁হেদা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দেওয়ান ▁পু ট কা ▁বাগ ীকে ▁যে ▁মান ার ▁সে ▁আল্লাহর ▁চাইতে ▁বে সি ▁মানে ▁আর ▁যে ▁মানে ▁না ▁সে ▁দিনের ▁পরে ▁যে ▁পু টক ির ▁চি পার ▁বাল ▁ফেলে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মানে না ▁। আমি ▁মনে ▁করি ▁আপনার ▁ফ লো য়ার ▁দের ▁মাঝে ▁এমন ▁পাবলিক ▁নেই ▁যে ▁কিনা ▁এই ▁পু ট কার ▁মুরিদ ▁।
▁এই ▁সব ▁মানুষ ▁রু পি ▁ই ব লিশ ▁তাড়া তে ▁দেশের ▁পরিচাল না ▁করে ▁এমন ▁প্রধান ▁ল ুক ের ▁দরকার ▁। আ বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দেওয়ান ▁বাগ ির ▁নামে ▁এত ▁খারাপ ▁কথা ▁বল স ▁কেন । ▁তুই ▁য াইয়া ▁দেখ ছস । ▁কি ▁সে ▁কি ▁রকম যারা ▁হুজুর দের ▁নিয়া ▁টিক টক ▁বানায় ▁এগুলো ▁সব ▁কুওার ▁বাচ্চা হাই ▁ওয়ান ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁এতো ▁খেয়ে ▁খেয়ে ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁মত ▁হয়ছে এই ▁সব ▁খান গ ির ▁ভাই ▁ভন্ড ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁শান্তি ▁হয় ▁না ওর ▁মারে ▁চোদে তুই ▁যত ▁ই ▁ভালো ▁হো স । আমরা ▁ত কে ▁কখনো ▁ও ▁ক্ষমা ▁করব ▁না । মাগি মা দ ্রা সা ▁গিয়ে ছিস ▁কি ▁কখনো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁মদ খোর ▁মাজার ▁প ূ জারি ▁নাস্তিক ▁কোথাকার ▁লাথি ▁মারতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁তোদের ▁মতো ▁নাস্তিক দের । ▁তুই ▁নাকি ▁এ লেম ▁রাস ূ ল ▁স ল্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁এর ▁চেয়ে ▁বর ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁তোদের ▁লে ংটা ▁বাবা ▁এই ▁বাবা ▁সেই ▁বাবা । ত্র ই ▁স য়ত ানের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লিগ ▁নিয়া ▁কথা ▁বল ছো স শালা ▁মাদারি ▁পীর ▁কা বা ▁হয় । শালা ▁আবাল তা বল ীগ । ▁বা ক । ▁শালা ▁তাহের ীকে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ পু লা প ান ▁দিয়ে ▁ওয়াজ ▁পড় ানোর ▁নামের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হু জুর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসে ▁না ▁ঝ গ ড়া ▁বাজে তে ▁আসে । ▁মাদার ▁চুদ !
▁মি জান ূ র ▁রহমান ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন বি । ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পার বি এরা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁হলো ▁জারজ ▁সন্তান মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁পক্ষে ▁এ ▁ধর ণের ▁কথা ▁বল াই ▁স্বাভাবিক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁প েশ া দার ▁বেশ্যা । এরা ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁তারা ▁নিজে ▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখেন ▁আপনার ▁জন্মের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জন্মের ▁আগের ▁টা জুতা মার ▁শালার েশ ু ধু ▁গ জা ▁না ▁আরো ▁কিছু ▁খাইছে ▁হাল ারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁ওর ▁বাবা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শিক্ষা ▁দেই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁পেলে ▁জবাই ▁করব । এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আই ▁জি লা পি ▁বানায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁মারে ▁ছ ুদ ি নাস্তিক ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁যদি ▁আমি ▁মাহ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাকলে ▁শালার ▁মাথা ▁ফা টাই তাম ভ ণ্ড ▁সাল ালো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভ িন ▁করা ▁হোক পাগল ▁ছাগল ▁গরু ▁ম গা ▁তাহের িক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁জাতির ▁কল ঙ ্ক ▁তোর ▁টু পি ▁খুল ▁দার ি ▁চা ছ ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তোকে ▁জনগনের ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁মা টির ▁নিচে ▁পু তে ▁পা থর ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁গজব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চাদের ▁পেলে ▁কি ▁করতাম ▁বুঝা তে ▁পার বো না । বাই ন চোদের ▁বাচ্চা ▁তোদের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পেটে ▁পেটে ▁বাহির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ড ▁দের কে ▁পাছা ▁বে ড় াই ▁লাথি ▁মারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদারচুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শু য়ারের ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁মার তাম । নাস্তিক ▁চার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দেওয়ান ▁বাগ ী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মারতে ▁মনে ▁চাইতে ▁আছে । ▁চোদ নায় ▁খাইয়া ▁খাইয়া ▁পে টারে ▁এক চা ▁ড েরা ম ▁বানাইছে । ▁দে য়ান ▁বাগ ী ▁চোদ না ▁পেট ▁পাচ াইয়া ▁লাথি ▁মারতে ▁হয় এ ▁ই টা ▁সর ক ারে ▁দো স ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কোনো ▁এক সান ▁নেই ▁না । ▁এই ▁সর ক ারে ▁দেও ন বাগ ি ▁ও ▁মুরি দের া ▁চোদে মি ডিয়া য় ▁ইসলাম ▁নষ্ট ▁করবে ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁লিখ ছে ▁একটা মি নি ট ▁শুন লাম ▁ওয়াজ ▁কাকে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাইলাম ▁না ▁পাইলাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদনাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পাক না ▁শিশু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁জা দা ▁! এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুতার ▁বয়স ▁অ রে ▁মি ম্বর ▁এ ▁বস াইছে ▁ক ুন ▁মাদারচুদ তুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারামজাদা ▁তর ▁ওয়াজ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদারচোদ ▁।
▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁পারলাম ▁না । মা ফ ▁করবেন ▁। সালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পিটা ছ ▁না ▁ক্যা ▁শালা ▁মাজার ▁প ূ জারী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করতাম ▁সামনে ▁পেলে । জুতা ▁মার ▁সালা ▁সি ন্নি ▁খোর ▁কে । ব য়ান ▁করার ▁জগ ্গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য়ারে ▁বো স লে ▁আর ▁কি ▁ব য়ান ▁করবে ? শালা ▁বাটপার এই ▁শালার ▁টু পি ▁কই মাদার চুদ ▁তর ▁বয়স ▁কত ▁না ক ▁টিপ লে ▁দুধ ▁বের ▁হবে ▁বাল ▁পাক না ▁আইছে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁এগুলা ▁অই ▁শিশু ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁তার ▁বাবা ▁মা ভাই ▁ওদের ▁কে ▁জুতা দিয়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বাগি চোদ ানির ▁পু তে দেরকে ▁আর ▁ ঐ ▁চো ত মার ানী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানের ▁দরকার ▁ছিলো ▁হুজুর কে ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ই ▁দেই না এই ▁বা স্টার ্ড ▁কুলাংগার ▁বেশ ্যার ▁পুত ▁তোর ▁জন মো ▁কুকুরের ▁বির ্য ▁দিয়ে । সালা ▁তুই ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বাটপার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁বুঝা ▁যায় মাদার চুদ ▁হুজুর ▁তর ▁মা কে ▁চু চি আমি ন ▁সালা ▁ভন্ড ▁বসে ন ▁বসে ন ▁বসে ▁জান হারা ম জাদা ▁ছি ?
▁হারামি তোর ▁মুখ ের ▁উপরে ▁আমি ▁প েশ া প ▁করবো ▁তোর ▁পা চার ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ুকা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ িয়া স ভাই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান । ▁আপনারা ▁দেওয়ানবাগ ী ▁হুজুর ের ▁নামে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলেন ▁কেন । ▁আপনার দের ▁কি ▁মাথা ▁ঠিক ▁আছে । ▁এসব ▁ভন্ড ামি ▁করে ▁আপনারা ▁কিছুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বাগ ীকে ▁গুলি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পাপ ▁হবে ▁না । দেওয়ান ▁বাগি ▁হালা ▁মর ছে নি ▁না ▁বাই চ্চা ▁আছে কিরে ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁আলেম ▁নাকি ▁জ ালে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অন্য ▁মানুষের ▁নামে ▁গ িব ত ▁করছ ▁তুই ▁কি ▁বক্তা ▁নাকি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁যে ▁বল ছিস ▁আমি ▁কারো ▁সম ন্দে ▁কথা ▁বলি ▁না ▁ত ৃ ই ▁তর ▁বাপের বে টা ▁নামে ▁বদনাম ▁করি ছ ▁কেন ▁গ ্রে টার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁বাচ্চা ▁সাল ির ▁পুত ▁তুই ▁অন্য ▁মানুষকে ▁বন্ড ▁বলিস ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁ত ই ▁যার ▁নাম ▁ধরে ▁বন্ড ▁এবং ▁বাটপার । ▁বল ছিস ▁তার ▁সামনে ▁যাই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কইরা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সাহ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বাপের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থাকি স । ▁তাহলে ▁তাহের ির ▁সামনে ▁গিয়ে ▁বলিস ▁বন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ানির ▁বাচ্ছা ▁কইরা ত নির ▁বাচ্ছা দুর ▁লা ▁শালা প্র থ ম ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক্ট রি তোর ▁ও খানে ▁শাহ ▁বললে ও ▁ভুল ▁হবে ▁গরম ▁হল ▁দিতে ▁হবে ▁খানকি মাগী তুই ▁মদ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা । ন য় তো ▁আলেম দের ▁পিছনে ▁কেন ▁লাগ চ ছ । তোর ▁কি ▁সেই ▁যোগ্যতা ▁আ ছ েরে ▁ভুল ▁ধর ার । তোর চেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ওয়ালা ▁লোক ▁সেখানে ▁তার ▁ওয়াজ ▁শো নে । তুই ▁তোর ▁মার ▁সোনার ▁মাঝে ▁ছে প ▁দিয়া ▁চোদ । ▁এই ▁কথাটা ▁বলতে ▁আমার ো ▁খারাপ । ▁গা গ ছে । বা ট ▁কিছুই ▁করার ▁নাই । এর চে ▁খারাপ ▁কিছু ▁থাকলে ▁সে টাই ▁বল তাম ভাইয়া ▁এই ▁কুকুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নিজের ▁মুখে ▁উ চ্চার ণ ▁কই রে ন ▁না । খুব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁যে ▁মিথ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে । ▁তাই ▁এভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না । না উজ ুবি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারলাম ▁না । চার টা ▁কুত্তা ▁এক সাথে ▁ ঘ ে ঊ ▁ ঘ েউ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁যেখানে ▁আছে ▁সেখানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দাও ▁। শাল ির ▁মুখে ▁প েশ াব ▁কো রে ▁দাও ▁। ভ িকার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁লো ভে ▁মা দর চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কোর ছে ▁। বান ▁চুদ এই ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গুলি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁নাএই ▁কুত্ত ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁এস েশ েশ ালার ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়েছে কুকুর ের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁কোন ▁জে লার প ৃ থিব ীর ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁কুত্তা শালা গো ▁ধ ইরা ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁টে স্ টি ▁কি ▁ভিতরে ▁তো ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দাও ▁শালারা ▁মুসলমান ▁কে ▁অপমান ▁করে ▁তোমাকে ▁অপমান ▁করার ▁শাস্তি ▁সম্পর্ কিত ▁ইন শাল ্লাহ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাংলাদেশে ▁এরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তাকে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এদের কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যাও ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কারনে ▁আজ ▁ইসলামের ▁বদনাম ▁হয় তেছে শ ালি ▁বে স্যা আমার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাকলে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁মাইরা ▁নিজে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আসেন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁সাল ারে ▁বাঁশ ▁দেই মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁হুজুর কে ▁যে ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁বন্ড ▁কা ফের ▁বলে ▁সে ▁হল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁নামা জের ▁পর ▁বা য়ত ুল ▁মো কার র মের ▁সামনে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁তার পরে ▁একে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পুলা ▁ত ▁নয় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহেরি হাল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ত রকার মাগির ▁পুল ারা ▁অ লী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হালা দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্ছ ারে ▁জবাই ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ওরে ▁হিজ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খাওয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা হালা ▁চোর এরা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তানের ▁মাহ ফি লে ▁লক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পেলাম ▁তারা ▁আসলে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গরু ▁ছাগল । ▁আমার ▁নিজে স্য ▁গ বে ষ ণা গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখলাম ▁বাংলাদেশে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গরু ▁ছাগলের ▁সং খা ▁অনেক ▁বেশী । ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ্ ঞ ান হীন ▁মানুষ ▁প শুর ▁সমান । ক ুর আ ান ▁হাদি সে ▁সবকিছু ▁স্প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দেয়ার ▁পরেও ▁যারা ▁জ্ ঞ ান ▁অর্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গরু ▁ছাগল ই । এই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দিয়ে ▁কাপ ড় ▁খ লে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ঝ ুল ালে ▁আমার ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্তি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বাগি জুতা দিয়ে ▁মার ▁হারামজাদা দেরকে গো লাম ▁জি ল ানী ▁তোদের ▁মতো ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁কারণে ▁আজকে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কোর ানের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরেক ▁জনের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এইসব ▁ভন্ড ▁পীর ▁মাজার ▁প ূ জা ▁সম্পর্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ । ▁আপনারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলেন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার ব িরে ▁শালা সালা ▁হাই ওয়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাইন ▁চোদ ▁তোর ▁বাড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁কি বু ঝ বি ▁তোর ▁জন্মের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ুয়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ▁না ▁দেখা বি তুই ▁যে ▁বল চি স ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁ভন্ড । ▁আরে ▁বেটা ▁তোর ▁সাহস ▁থাকলে ▁তুই ▁সামনে ▁আই সা ▁বল ▁বেটা । তুই ▁কুলা ঙ ্গার । ▁তুই ▁মুনা ফিক ভ ন্ড ▁হারাম িক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ই হ ুদ ি ▁বললে ▁ও ▁পাপ ▁হবে মাদার চোদের ▁পাছা ▁মারার ▁সু ▁ব্যাব স্থা ▁করা ▁হোক জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁এটা ▁এদের ▁কেউ ▁মারে ▁না নি ▁এসব ▁সব ▁বে ক্তি গত ▁চ্যানেল শালার ▁বাচচা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ি । ▁এরা ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁বিচার ▁হয়না ▁কেনো । ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহির ▁করে ▁দেও ক । ▁আল্লাহ ▁এদের ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুন ▁আমিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না ▁আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহেরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁নো ▁দরকার শালা ▁মনে ▁হয় ▁মাল ▁খাইছে ওই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁মারা ▁গেছে ▁সে ▁আসলো ▁কি ▁করে ▁মোটা ▁চোদা ভাই ▁এই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ্জ ালের ▁দালাল । ▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । ▁সে ▁যদি ▁নাস্তিক ▁নাই ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁কোর ান ▁হাদি স ▁সম্পর্ কে ▁এই ▁ভুল ▁কথাগুলো ▁বল ল । ▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ড াকা ত ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁জনগণের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বাকি ▁নেই । ▁সে ▁প্রকাশ ্যে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড ামি ▁কথাগুলো ▁বলছে ▁তাও ▁আবার ▁কোর আন ▁হাদি স ▁সম্পর্ কে । ▁শয়তান টা ▁মারা ▁গেছে ▁না ▁এবার ▁বুঝ বে । ▁ঠ ে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান গুলো ▁আন লাইক ▁দিছে ? তরে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াইয়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কুলাংগার ের ▁বাচ্চা । তুই ▁কিসের ▁বালের ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়াম তের ▁আ লাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চ িকি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দেওয়ানবাগ ী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তিন ▁টা ▁বারি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পাক না ▁তাহের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই যারা ▁ডিস লাইক ▁দিছে ▁এরা ▁প্রত্যেক ্টা ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁হুজুর ▁হল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এসব ▁পাগলা চোদা দের ▁পু টক ির ▁ম দ্ধ ে ▁শাল কা ঠ ▁ডুক াইতে ▁মন ▁চায় । ▁দেওয়ানবাগ ী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দা ও । ▁বাং গ ালী ▁এখনো ▁এতো ▁মুর ্খ ▁যে ▁ওর ▁পা ▁চা টে ▁মুর ্খ ▁বাং গালি ▁এজন্য ই ▁উন্নতি ▁নাই ▁সালা ▁গর িব ▁মুর ্খ ▁বাং গ ালী ▁আল্লাহর ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উল ্ট ো ▁দেওয়ানবাগ ি ▁চুদা ও । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্ছা ত িন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আ লে মের ▁টক শো ▁ওই ▁নাস্তিক রা ▁তো ▁জানে ▁না ▁একজন ▁আ লে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় । এরা ত ▁হারাম ির ▁ছা ওয়াল সালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভন্ড এসব ▁মাগির ▁পোলা ▁গুলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁যাই ▁মানুষের ▁শে কা য়ে ত ▁করে ▁এবং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ ্গা ▁বাজ ায় হাল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম এই ▁হালার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁ভ নড ো সালা ▁ভন্ড ▁তরে ▁যে ▁মারে ▁নাই ▁তর ▁কপ াল ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটাই তাম ▁মাজার ▁পু জারি ▁ভন্ড ▁কুত তা দেওয়ান ভা গী ▁হচ্ছে ▁কা ফের ▁।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁।
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁।
▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধর । তুই ▁ত ▁লুচ্চা স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আলেম দের ▁শাস্তি ▁দিচ্ছে । এই ▁কুওা ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ? কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জানোয়ারের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভে ▁পাই না ভাই য়ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অসম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী দেওয়ান ▁বাগি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা বি উয়ার ছ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁কি ▁করছো ▁মাগির ▁পুলা এটা ▁মুসলমান ের ▁দেশ । ▁এখানে ▁মাদার চুদের ▁কোনো ▁জায়গা ▁নেই । অ ব শ্যই ▁এই ▁শাল ী ▁ন ং বেশ শা ওরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গের ▁সমান ▁হ বি ▁না ▁? ওরে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কাঁ চা ▁মুর গী ▁ডু কিয়ে ▁দিতাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপ েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁বই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদারচুদ ▁মে ডিয়া ▁কি ▁লেখ লি ▁মাদারচুদ ▁মুর খ র ▁দল ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁কর সাল ের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছাড়ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ টি ▁ওয়াজ ▁চ্যানেল টা ▁যারা ▁চাল ায় ▁ ঐ ▁শালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁বক্ত ব্য ▁দেয় ▁আরেক টা দুই ▁বছরের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁পাক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গ িব ত ▁ ঘ া ওয়া ▁শুরু ▁করছে ▁মাদার ▁সো ধ খানকির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বাশ ▁দিয়ে ▁দার নো ▁উচিত ও দেরকে ▁চে নার ▁উপ ায় ▁একটাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁পার ো ▁স্ট ে প লার ▁আজকে ▁শালার ▁ ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জারজ ▁সন্তান । ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁একটা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা শালা ▁তোর ▁কপালে ▁জুতার ▁বারি যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁বানাইছে ▁ও ▁আসলে ▁একটা ▁জানো য়ারে ▁বাচ্চা সালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হোক । ▁এবং ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ মানুষ ের ▁মাথায় ▁বুদ্ধি ▁থাকে ▁আর ▁ ঐ ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁পেটে ▁বুদ্ধি ▁থাকে শ য়ত ান ▁শালা তাহেরি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁তাহেরি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ?
▁খানকির ▁প লা ▁নাম্বার ▁এর ▁বি য়াদ প ▁ওরে ▁আদ প ▁ক ায় দা ▁শি খা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁বক্তা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পাকি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির কাল ▁ওয়াজ ▁কাকে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাইলাম ▁না ▁পাইলাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদনাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পাক না ▁শিশু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁প স্ রা ব ▁এর ▁গ ন্ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ওয়াজ ▁এ ▁নেমে ▁গেছে । ▁কি য়া মত ▁আর ▁বেশি ▁দুর ▁না ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এখনো ▁ও ▁শেষ ▁করে নাই ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁বলতেছে ▁তারা ▁শিশু ▁বক্তা ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁গুলোর ▁মধ্যে ▁থেকে ▁ইসলামের ▁কি ▁শিখ তে ▁পারবে ?
▁আবার ▁নিজেকে ▁হুজুর ▁বলে ▁দাবী ▁করতেছে ▁তুই ▁বক্তা ▁না ▁ত ক্ত া ▁পরের ▁গ িব ত ▁বলিস ▁অন্যের ▁গ িব ত ▁বলা ▁হারাম ▁তুই ▁জানিস ▁নাটক শো ▁চুদা ও ?
▁এক ▁পক্ষে ▁জন ▁অ ন্ন ▁পক্ষে ▁জন । ওরে ▁পাগলের ▁দল ▁এইটা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াইতেছে দেওয়ান ▁হালার ▁যারা ▁মুরিদ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চাটা ▁কুত্ত াকি ছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জবাই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিওটা ▁আমি ▁নিজের ▁চ্যানেল ▁এ ▁পোষ্ট ▁করবো ▁ভাই ▁রিপোর্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ ▁এই ▁সমস্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মুখ স ▁খুলে ▁দিতে ▁চাই এত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বাব ীর ▁দুধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পেলে ▁মেরে ▁ফেল তাম । পি টানো ▁দরকার ▁শালা গো কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁কথাই ▁বলতে ▁দিচ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁বি না ▁গো স লে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পু তে ▁রাখতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁শান্তি ▁পাবো শালা ▁তুই ▁জারজ লো পা ▁খান কীর ▁বাচ্চার ▁ব ুদা ▁ছি রা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা দের ▁কে ▁কঠ ুর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বাবা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁তাহের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁করি তেছে ▁আর ▁সামনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁বলি তেছে ▁ঠিক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁হারাম ির ▁বাচ্চা গুলা ▁দেওয়ানবাগ ির ▁মুরিদ । তাহ ের ির ▁গা ▁ভরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মুত ানো ▁লাগবে ডি জ লাইক ▁দিচ্ছে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁গুলা ? কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ?
▁এই বার ▁ড ায়রে ক ▁হালার ▁অ শিক্ষিত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক্ট ▁বানান ▁লেখ তে ▁পার ো না ▁কিন্ত ▁ইউটিউবার ▁হই তে ▁চাও আমাদের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁উচি ৎ ▁উ নাকে ▁পাছায় ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁ই স রা য়ে ল ▁পাঠ ানো । ▁ই হ ুদ ি দের ▁চাইতে ও ▁খারাপ ▁লোক । অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁করে ▁আর ▁মুখে ▁কোর ানের ▁নাম ▁উ চ্চার ণ ▁করে । ▁ভন্ড ▁শালা ▁শিশু ▁বক্তা । ▁তোর ▁শ ্র ো তারা ও ▁আর ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা । ▁আগে ▁নিজে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা । ▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জানতে ▁পারে ▁বা ▁শিখ তে ▁পারে । ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শিখ বে । এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁সম তুল ্য ▁ওয়া শ ▁করতে ▁সি নি য়র ▁কে ▁সম্মান ▁দিতে ▁নিজেকে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ওয়ান ▁টু তে ▁পর শ ▁তোরে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দিছে ▁কিন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করছ ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পাক া ▁বেশ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট তুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চার ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তোরে জ োদ ি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পি ট মু বো কা চুদা ▁দেওয়ান ▁বাগ ী ▁শালার ▁বিচি তে ▁লাথি ▁মারা ▁উচিত দেওয়ানবাগ ীর ▁ছাগু ▁গুলোর ই ▁কাজ ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াইরা ▁তোর ▁আজ াইরা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মাহ ফি ল এ ▁আ নে ▁যারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁বাগ ী । চে নে লের ▁ভাই ▁এই ▁বান চুদের ▁নাম্বার টা ▁দেন ক ুকু রে বাচ চার চুদা টিক নাই জ ন্তু ▁জানোয়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁সি জ দা ▁করে । ▁একে ▁জানোয়ার ▁বলে ▁গালি ▁দিলে ▁জানোয়ারের ▁অব মান না ▁করা ▁হয় । ▁এর ▁কি ▁শাস্তি ▁হবে ▁তা ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানেন ? এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁মাইরা ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রিচ ▁দিয়া ▁তারপর ▁ব র্ ডার ▁পাস ▁কইরা ▁ইন্ডিয়া য় ▁মালা উন ▁গো ▁কাছে ▁পাঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁কে য়াম তের ▁ময় দ ানে ▁মালা উন ▁গো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এগ ুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ াক ায় ▁পাই তাম ▁এগ ুল ারে ▁কুত্তা ▁পি ট ান ▁পিটাই তাম ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁ইসলামের ▁বার ো টা ▁বাজ াইছে ▁এদের ▁কারণে ▁আজকে ▁মুসলমান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গুলা ▁পাগল শালা ▁একটা ▁ভন্ড া শালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জানে ▁এদের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ বু লা হা বের ▁বক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বলছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বাড়ি তে ▁জানে নি ▁শালা ▁হাই ওয়ান ▁কুত্তা ▁কাম র াই লে ▁ই ন্ড িক শন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শুয়োরের ▁বউ ▁হলো ▁নাস্তিক দের ▁সম্প দ ▁যে ▁যত ▁পার ো ▁খা ও ▁আসি ফের ▁বউ য়ের ▁ভিতরে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চলে ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁খুশি তেই ▁আসি ফ ▁গর্ ভব তী ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁নামের ▁কল ংক ▁। মাস ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শাল ারে ▁জুতা ▁মারে ন ▁ক ুতা এই ▁হো লো ▁গরুর ▁দালাল ▁মুখে ▁আল্লাহ ▁করে ▁পাই জ লামি দেওয়ান ▁বাগ ীর ▁মারে ▁চুদি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছাগলের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁কোথাকার ▁তরে ▁জো তা ▁পিটা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দিমু ▁হারামজাদা ▁এই ▁ও য়ার ্ড গুলো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষের ▁ভাষা ▁হতে ▁পারে ?
▁এই ▁অপ দার ্থ ▁মো ল্লার ▁কাছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ তে ▁পারবে ▁অস ভ ্য তা ▁ছাড়া স ালি ▁মাগি ▁চুল ▁ছাই ড়া ▁হুজুর ের ▁সামনে ▁বস ছে ▁আবার ▁ত র্ ক ▁করে ▁সাথে ▁আরো ▁টা ▁ছাগল ▁জে ▁বিষ য়ে ▁ ঘ ে ন ▁নাই ▁সেই ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁বলে খানকি মাগী ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগি মাগি দেওয়ান ▁বা গু রে ▁হো গা ▁মারতে ▁মন ▁চায় এর ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ধ য ুক্ত ▁পা দ ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁মুখে ▁মারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সে ▁ঠিক ▁হবে শালার পুত ▁মাজার ▁পু জারি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা মিথ ্যা বাদী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মুনা ফিক আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁বেয়াদব ▁কুলা ঙ ্গার ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও হে ▁সালা ▁তুর ▁কাজ ▁নাই ▁মনে হ ই ▁দালাল ফ কিন্নির ▁বাচ্চারা ▁ত দের ত ▁খবর ▁আছে ▁মর নের ▁সময় ▁বুজ বি দেওয়ান ▁বাগ ী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা হারা ম যা দা ▁কোথায় ▁হাদি স ▁পেলে ▁তুই । ▁তোকে ▁পেলে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দিতাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব নায় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে । ▁শয়তান ▁তুই । ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । বে শী ▁বাল ▁পাক না বান ্ধ ির ▁পুত ▁তরে ▁পাইলে ▁ম খের ▁ভিত র ▁ধন ▁খা ওয় াই তাম । ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ডা ▁করা ▁দরকার তুমি ▁হারা মী ▁টু পি ▁ওয়ালা ▁।
▁তোমার ▁মুখে ▁গু মাগ ীর ▁পোলা আস ল ▁ভন্ড তো ▁আবে ▁হালায় । ▁গা ধা ▁নাকি ▁সে । সালা ▁তাহের ির ▁মুখে ▁জ ুত ো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মাছ ▁মানে ▁টে পা ▁মাছ ▁সব ▁কয়টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা প িকা ▁নাস্তিক দের ▁দালাল ?
▁এ ▁দেশের ▁সরকার ▁ভালো না ▁তা না হ লে ▁এই ▁ভন্ড ▁কুত্তা ▁দেওয়ান ▁মাগী ▁এ ▁কথা ▁বলার ▁পরও ▁কিভাবে ▁সে ▁এ ▁দেশে ▁থাকে ▁দেওয়ান ▁মাগী ▁হচ্ছে ▁পতিতাল য়ের ▁গ লি তে ▁ন ষ্টা ▁মেয়ের ▁গর্ ভে ▁জ র্ম ▁নেয়া ▁এক ▁যার জ ▁সন্তান ▁সু ধু ▁ও ▁এক াই ▁যার জ ▁না ▁অ র ▁মা ▁বাবা ▁সবাই ▁যার জ ▁ছিলো ▁তাই ▁সালায় ▁এত ▁ভন্ড ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁তুমি ও ▁বাটপার ি ▁শুরু ▁করছো এক জন ▁বে গা না ▁উল ঙ ্গ ▁নারী ▁জাজ !
▁হবে ?
▁এদের ▁লজ্জা ▁শরম ▁বলতে ▁কি চ্ ছু ▁নেই টা ▁আন লাইক ▁হইলো ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁আবাল চোদা ▁ভক্ত ের ত দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার ানো ▁দরকার শালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁কা ংকার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শাহ রিয়া ▁ক বির ▁সহ ▁চার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ রণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁থেকে ▁বাহির ▁হয়ে ▁গে ছো স । ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁কোথাকার । ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁দরকার ▁হারামজাদা ▁হারামজাদা ▁তোর ▁কি ▁মর নের ▁ভয় ▁নেই ▁ধর্ম ▁ব্যব সা ▁করে ▁দুনিয়া তে ▁না ▁চল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছিস ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁রে ও ▁গু মর ো য় ▁বানাতে ▁চা স ▁হারাম ির ▁ ঘ রের ▁হারামি দেওয়ান ▁বাগ ির ▁মারে ▁চুদ দেওয়ানবাগ ী ▁হচ্ছে ▁এক ্স ট ্রি ম ▁লে ভে ল ▁এর ▁মাদারচোদ । ▁ভন্ড ▁বাইনচোদ ▁তারা । তো রে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড সালারে ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ওরা স টিক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে দেওয়ানবাগ ি কে ▁আমি ▁কুকুরের ▁ট য় লে ট ▁খাওয়া বো । ল াল ▁শালা ▁তো ▁গাঁজা ▁খোর ▁তার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সিলে টি এ গ ুল ু । কি । পাগল । ▁নাকি । ভ ন্ড তুই ▁বাল ▁আমার ▁দেওয়ানবাগ ী ▁তোর ▁জন্ম ▁কি ▁পতিতাল য়ে ▁হইছে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা তুই ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদা ▁দাবি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁খারাপ এই ▁বন্ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁ত াকার ▁অধিকার ▁নাই ▁মুসলমান ▁জা গো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টিয়ে ▁বাহির ▁করেন বাই ন চুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড তর ▁ওয়া জে ▁যত ▁লোক ▁জাই ▁সব ই ▁হল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দেওয়ানবাগ ী ▁কোন ▁আবাল ▁একে ▁পীর ▁না ▁বলে ▁শয়তান ▁দেওয়ানবাগ ী ▁বলতে ▁হবে । এই ▁হারামজাদা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁পো য়া । এই ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁বাগি কে ▁জো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আন ▁হা দী স ▁উ চ্চার ণ ▁করতে ▁পারি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জারী ▁তুই ▁কা ফের ▁তোর মু খে ▁গ িতা ও ▁মানায় না ▁হালার ▁পুত মুর ্খ চুদা ▁বক্তা ▁ভন্ড স য়ত ান ▁মুর গি ▁চো রা দেওয়ানবাগ ী ▁শালারে ▁স্ টা ম্প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁মধ্যে ▁কয়েক টা ▁বল ▁কর াইতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁মন ডা ▁শান্তি ▁পাই তো তাহেরি ▁মা কে ▁চুদি শালার ▁টাক ্কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দুই টারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁রান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁সুন্দর ▁ধর্ম ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁তুই ▁হিন্দু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করেন ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির োধ িতা ▁করস ▁শালারা হালা ▁ভন্ড ▁পীর ▁তাহেরি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগ ী ▁থাকে ▁কোথায় । ▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশে ▁থাকে ন ▁না ▁বি দেশে ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ▁থাকলে ▁কি ▁তো ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তাকে । ▁এই ▁দেওয়ানবাগ ী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বেয়াদ বি ▁করেছে । ▁এই ▁শালার ▁দেওয়ানবাগ ীকে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখে নি ▁না ▁দেখে । ▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বেয়াদ বি ▁করছি ▁আর ▁সহ ্য ▁করা ▁যায় ▁না । ▁সব ▁মুসলমান ▁এক ▁হয়ে ▁তাকে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত । শালার ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁এই ▁বের ▁করা ▁উচি ৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁ডু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁আর ▁তিন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আল লা ▁তুমি ▁হুজুর ের ▁পাশে ▁থাক ো তো দে ▁জর মের ▁ঠ ুক নাই চুদ ে ন ▁চোদে ন ▁চোদে ▁জান ▁শাল ী ▁মাগী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পাস ▁নাই ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মিলে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধরে ছে খানকির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বাগ ির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পাগল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হিসাবে ▁শুনে ▁এমন ▁ছেলে ▁মহিলা ▁গ রে ▁জন্ম ▁দেই দেওয়ান ▁বাগ ী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্জ াল । এই ▁বোকা ▁চোদা ▁তাহেরি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চা ওয়া ▁যাই ▁না ▁হারামি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জের ▁অ ছিল াই ▁চা ▁ম ূ র্খ র ▁বাচ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যাওয়া ▁যাই তো ▁তাহলে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাকতো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মাথা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাকতো ▁এদের ▁থেকে ▁তোদের ▁মাজার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাহেরি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূ র্খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁? র ্যা ংক ▁সালার ▁পে ছ নে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শাহ রিয়া ▁অন্য ▁দুই জন ▁এইসব ▁গুলি ▁জারজ ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পাছায় ▁লা থ ী ▁মারতে ▁মারতে ▁মুখে ▁প শ্ রা ব ▁করে ▁ন র্ দম ায় ▁ফেলে ▁মারা ▁উচিত । কে য়াম তের ▁ময় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জুতার ▁মালা ▁রে ডি ▁আছে ▁শয়তানের ▁বাচ্চারা । ▁কোন ▁হা দী সে ▁পায় চ স ▁রে । ▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁চাই তের ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গেল । ▁টাকার ▁জন্য ▁এত ▁পাগ লামি ▁লজ্জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁তরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বাগ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁নবী ▁উপ ল ক্ষে ▁সরকারি ▁ছু টি ▁আছে পতি তা ▁উপ স্তা প িকা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কি ▁ওয়া জের ▁বয়স ▁হয় চে কু ও ার ▁বাচছা ▁ন স তিক ▁কি পাপ ▁করছ ▁ই মান ▁নিছে গা ▁আল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হালার ▁পুত হালা শাল ারে ▁রে ▁মার নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁সাই জ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মিন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জাই ▁হো স ▁মানুষের ▁বাচ্ছা ▁হতে ▁পারি স না ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁যখন ▁মনে ▁আসে ▁না ▁তখন ▁মুসলমান ▁বই লা ▁দাবি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই ▁সাল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক্তি ▁করে ▁তখন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁যে ▁কেমন ▁গরম ▁হয় ▁তা ▁বই লা ▁বুঝ াইতে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নিজে ▁কাম ড় াইয়া ▁ছি ড়া ▁বাল াই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায়গায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মুসলমান ▁সেই ▁জায়গায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় একটা ▁কুকুরের ▁চার টি ▁বাচ্চা ▁একটি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শুধু ▁ ঘ েউ ▁গে উ এই ▁চ্য ালে ন ▁টা ▁যে ▁বানায় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তাহ ির ী ▁হুজুর কে ▁জুতার ▁মালা ▁গলা ▁দিয়ে ▁গরু ▁রা মু জুতা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁সাল ারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁সালারা । মুর গী ▁মুর গী ▁ক বির চার ▁টাই ▁জারজ ▁সন্তান আমি ▁তাহ ার ি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দেওয়ান ▁মাগির ▁গালে ▁হা গু ▁করতে ▁পারলে ▁জীবন টা ▁ধ ন্য ▁হত পিটা ▁বক্তা ▁সাল ারে নাস্তিক ▁পীর ▁ভন্ড ▁পীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বাস ী ▁সাব ধান । তাদের ▁কে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার । তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁তারা তারি ▁পোস্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁করা ▁হবে ▁যেন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তোদের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় বে ওদের ▁মো ছ গুলো ▁দেখলেই ▁পি ঠ াইতে ▁মন ▁চায় । ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা । ▁মার ▁সাল ারে তর ▁মায়ের ▁ভ ূ দায় ▁গিয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বানা ▁শালা ▁ক ালা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আসলে ▁ছাগল জুতা ▁মার ▁ওই ▁ক ুতার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল । এক বার ▁বউ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে । এরকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁যেখানে ▁সেখানে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁আছে ▁বলে ▁মো ল্লা টারে ▁জুতা ▁পে টানো ▁করা ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তুমি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁পিটা য়া ▁পাছ ার ▁খ াল ▁উ ট ানোর ▁উচি চ ▁সালা শাল ী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁ভি সা ▁লাগবে ▁বাইরে ▁গ িয়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁সাই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ▁থেকে ▁বাঁচ তে ▁পারবে ▁যদি ▁মুসলমান ▁হয়ে ▁থাক োস ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁পুল ারে ▁পাছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দেয়া ▁উচিত ▁চ র মো নাই কে । যে । ভ ন্ড । ব লে । সে । জার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চা ▁টিক ই ▁বলে চে ন । ▁কিন্তু ▁এই ▁সুদ ানির ▁নামের ▁পি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লাগ ান ▁কেন ?
▁আপ ্ নি ▁জানেন না ▁এই ▁নাম ▁আল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম । সব ▁শালারা ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পায় ▁কেমনে জুতা ম ারা উ চিত বে য়াদ ো বের দ ল ▁খানকির ছে লের াকি হা ফে জ না না ছ তিক ্য আমার মনে হ য় নাটক শুর ুক র ছে ইসলাম নি য়ে নাটক খান কীর ▁পোলা ▁এই ▁পীর ▁রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁হে তের ▁গ ান্ড ু ▁দিয়ে ▁ঝা ঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দেই । ▁হে তের ▁যারা ▁পীর ▁মনে ▁করে ▁এবং ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁মুরিদ ▁চোদাই ▁ওরা ও ▁খান কীর ▁পোলা । সব ▁ক টা ▁নাস্তিক ▁দের ▁রাস্তায় ▁রাস্তায় ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এইসব ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোথায় ▁ওয়াজ ▁করে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁তুরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মাদারচোদ দেরকে ▁য ুতা পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তারা ও তোদের ▁দালাল ▁তাহেরি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁নাকি ▁মাগির ▁পুত কো তার ▁বাচা ▁একটা তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁নাস্তিক ▁জারজ ▁উ হ ুদ ি ▁না ফর মান ▁তুই ▁যে দিন ▁আমার ▁সামনে ▁পড় বি ▁সে ▁দিন ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তে ▁পিটাই তে ▁চা বার ▁দাঁ ত ▁পেলে ▁দিবো ▁বেয়াদব বল দ ▁ভন্ড ▁শালার পুত হা জি । সা হেব রা । জে । মা থ ানের াক রে । ঐ টা কি । অপ রা । ▁থ র । ক থায় । মনে হ য় । ▁হা জি সা হে বর ার । হ জের । ক ন দা ম নাই । ▁থ াই লে । স কল । হা জি রা । ইসলাম । ছ েরে । মা থ ানের াক রে । ▁হ জ কর তে জ ায় । ▁ক বর পু জারি । ব ন্ড । হারা মি । ▁তুই ▁জারজ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফিজুর ▁রহমান ের ▁কথা ▁বু জার ▁যোগ্য ▁নাই এই ▁দেওয়ানবাগ ি ▁হল ▁দা জ্জ াল ▁এর ▁ব ন্দু শালা ▁মাজার ▁পু জারী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁পি ঠা ▁দেয়ার ▁দরকার ▁ছিলো তর ▁মারে ▁চুদি ▁তরে ▁ও ▁চুদি ▁তর ▁ব ুন রে ▁চুদি এ ▁মাগি রা ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর দেওয়ানবাগ ী ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এই ▁সব ▁প্রচার ▁কর তাছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু পের ▁শয়তান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁ধর ▁।
▁এর াই ▁রাজাকারের ▁প ুষ া ▁কুত্তা । মাদারচোদ ▁এতো ▁কথা ▁বলিস ▁ক্যা তোদের ▁কি ▁জন্ম ▁ক চু ▁বাড় ীতে ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁টিক টক ▁বা ▁আ বি ষ্কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁মায়ের ▁পেটে ▁হয়নি আমি ▁দেখে চি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁সালার ▁পুতেরা ▁বন্ড নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্ছারা ▁ত দের ▁মুখে ▁জুতা । আ গ নি ত ▁ছি ড়া ▁জুতার ▁বাড়ি ▁এই ▁কুত্তা ▁না ▁শু য় রের ▁বাচ্চার ▁দুই ▁গা ছে । ▁ধন্যবাদ ▁সমাজ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দোয়া ▁ও ▁ভালোবাসা । ▁এইসব ▁ছাগলের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁হালার ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁গান ▁নাকি ▁ভালো ▁হইয়া ▁যা । এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে ▁মেরে ▁মাটি তে ▁পু তে ▁দেওয়া ▁উচিত তাহ ের ী ▁বন্ড ▁বদমাই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বালের ▁উপ স্থাপ ক । ওই ▁শালা ▁তাহেরি ▁ওরে ▁বাশ ▁দেয়া ▁হো উক ওই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁ও খানে ▁আসছে ▁কে ▁চোদা ▁ল ওয়ার ▁জ ন্ নো বাংলাদেশে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁যেমন ঃ ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ্ব র ▁মির পুর ▁মাজার ▁গো লা প ▁শাহ ▁মাজার ▁লে ংটা ▁বাবা ▁তাহেরি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আরো ▁অনেক ▁এরা ▁হলে ▁মুর ্খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জাহান্না মে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁রে ল গা ড় িব ান চোদ ▁তাহেরি ▁মুনা ফিক ▁তুই ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ খানকির ▁পোলারা ▁ত ্র ক টা ▁হুজুর েরে ▁গালি ▁দে ছ তরে ▁বরি শাল ▁আসলে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পিটা বো ▁হারামি তাহেরি ▁হারামজাদা । শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান তো দেরকে ▁কাছে ▁পাইলে ▁ঝা ড় ু ▁দিয়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা মু মু তে ▁লই ▁বে জ ন্ মার ▁মুখে ▁সবাই ▁খ ারা ও শালা ▁তুই ▁ভন্ড স ালি ▁লো পা কে কে য়াম তের ▁আগে ▁পর্যন্ত ▁দেওয়ানবাগ ীকে ▁পুটকি ম ারা ▁উচিত দে ওয়া ▁বাগি ▁এক ▁টা ▁জারজ ▁খানকির ▁পুলা আ জা ▁হার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁যে ▁আ জা ▁হার ীর ▁পক্ষে ▁কথা ▁বলে ▁সেই ▁সত্য িকার ▁অর্ থে ই ▁মুনা ফিক ▁বে ঈ মান হারা ম জাদা ▁গুলো রে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁গুলি ▁করে ▁উ র িয়ে ▁দিলে ▁মনে ▁শান্তি ▁পে তাম আজ কে ▁শি ওর ▁হলাম ▁তাহেরি ▁বোকাচোদা । ওরে ▁যে । আ লেম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বোকাচোদা এই ▁বাচ্ছা ▁পোলা ▁তোকে ▁আমি ▁ভালো ▁মো নে ▁করতাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁ভুল ▁বুঝে ছি ▁আসলে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মায়ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁তা ▁আমি ▁জান তাম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তাই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁একে ▁জর ুরী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হই বে ছাগল ▁তাহের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁দেওয়ানবাগ ী ▁শালা ▁বাটপার ▁জানোয়ার সালার ▁বেটা ▁শয়তান ▁বাগি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বেচে ▁কে ডা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁একজন ▁নাস্তিক সাল ারা ▁টা ▁কুত্তা মাগির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগ ী তো রে ▁কে ▁কয় ▁তুই ▁হুজুর ▁তুই ত ▁বন্ড ▁তুইতো ▁মনে ▁হয় ▁জারজ ▁কারন ▁তুই ▁ত আরে ক তাই রা ▁ত ▁এক ▁মালা উন ▁তা ▁সবাই ▁জানে সালা ▁ছাগ লা ▁তারে হ িক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হা ফিজুর ▁রহমান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ ঞ ান ▁হ ীন ▁প শু ▁যেমন ▁তুমি ও ▁তেমন । ▁তাই ▁এই ▁ভিডিও ▁এডি ট ▁করে ▁এখানে ▁পোস্ট ▁করে ছো । ▁তুমি ▁এটা ▁একবার ও ▁চিন্তা ▁করলে না ▁যে ▁সবাই ▁তোমার ▁মতো ▁বলদ ▁না । ▁মাই ক ▁দিয়ে ▁এই ▁কথা ▁বলবে ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তা ঁ কে ▁ছেড়ে ▁দিবে । ▁ ঐ ▁এ লা ক ায় ▁কি ▁সবাই ▁দেওয়ানবাগ ী ▁হুজুর ের ▁মুর ী দ ?
▁সবাই ▁না ▁আ শে ▁পাশে ▁আরো ▁অনেক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁এবং ▁প্র সা শন ▁আছে । ▁তুমি ▁নিজেই ▁আসলে ▁কুকুরের ▁বীর ্যে ▁জ ম্ম ▁নেওয়া ▁কুলা ঙ ্গার । ▁নিজে ▁ভাল ▁হ ও । ▁নিজের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর । তুই ▁ভন্ড ▁সালা জারজ ▁সন্তান । শালা ▁তোর ▁ভ ডা মি ▁বাদ ▁দে ▁তো ▁দেওয়ান ▁বাগ কে ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দি ডে ▁পিটা ত দেওয়ানবাগ ীর ▁মারে ▁বাপ ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁চাই আরে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এইসব ▁তো ▁এডি টিং ▁করা ▁ভিডিও ওই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জল হ স্ত ীকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজে দেরকে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁নামা তে ▁চাই ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থাকা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জিনিস ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ্য ান্ড ের ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁এত ্ত ▁পি নিক ▁পায় ▁কেমনে ▁কেমনে ▁এত ্ত ▁পি নিক শালা ▁কি ▁ছার চ দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁ধন ▁তোর ▁মুখে ▁ ঢ ুকা মু ▁সালা সালা ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁বান্ ডার ী ▁তার ▁ওয়া জে ▁সুদ ু ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চা ডা ▁আর ▁কি চু ▁নাই । ▁বেশি ▁আলেম ▁মনে ▁করলে ▁নিজেকে ▁তাহলে ▁কোর ান ▁হাদি স ▁দিয়ে ▁আলো চনা ▁কর । ▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু যে ▁এখন ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চলে না ▁সত্য ▁কথা ▁সুন তে ▁চায় ▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁তার ▁আসে ▁পা সে ও ▁কি চু ▁বন্ড ▁লোক ▁রাখ চে ▁তার ▁কথায় ▁হা ▁বলার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এগুলো ▁বু যে । জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁এমন ▁ধ োল াই ▁খায় । সালা ▁আহ লে ▁শয়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দেওয়ানবাগ ীকে ▁সরকারি ▁ভাবে ও ▁কিছু ▁করা ▁যাবে ▁না । কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রাজনীতি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্যান ▁দেওয়ানবাগ ীর ▁পো ষা ▁কুকুর মাদারচোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শয়তান এই ▁পাগল টা ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যে ▁ইসলামের ▁বির ধ ে ▁কথা ▁বলে মুর গী ▁চু রা ▁ক বির ▁মাদার ▁চু দের ▁বিচি ▁বার ায় ▁লাথি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁কি তার ▁বাচ্চা সালা ▁তাহ সিন ▁বদ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁এরা ▁দুই ▁জ নাই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চ াক ু থ ার ▁বাচছা ▁তাহ ে লি ▁হুজুর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁এই ▁কারনে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বাস ▁বাই য়া ▁জগ ির ▁করে ▁ব ন ডা মি ▁করে ▁তাদের ▁দেহ না ▁তরে ▁কি ▁রে প ▁করছে ▁নাকি শালা ▁বাইন টো ষ্ট । এই ▁মাগি ▁কে হু জুর ▁প্রথ মে ▁আও লি য়া দের ▁বিপ ক্ষে ▁কথা ▁বলেছে ▁হ ুম কি ▁দেওয়ার ▁পর ▁হুজুর ▁আও লি য়া দের ▁সু নাম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতেছে । শ য়ত ানি ▁হুজুর । এই ▁গ িয়া স ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পাচ ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁পে ল িকা উয়া ▁কাদের ▁এত ▁প্রশ্ন ▁করার ▁দরকার ▁তোরে ▁জনগণের ▁ভোট ▁দিছে ▁কিনা । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁হাতে ▁হলো ▁একজন ▁ভোট ▁চোর । ▁এত ▁মানুষের ▁কে ▁র ড ের ▁বদ লে ▁বাঁশ ▁দে ▁বির ি জের ▁ভিত র । ও পু ▁রে ন ডি ▁মাগী কুত্ত ালীগ ের ▁বি লু প্ত ▁চাই কাদের ▁কাউ ▁কাউয়া ছাগল ▁কোথাকার ▁! ভাই ▁তুর ▁যখন ▁এত ই ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁স খ ▁নিজের ▁ভোদা ▁নিজের ▁পু টক ির ▁ভিত র ▁দে স ▁না ▁ক্যা ?
▁শালা ▁আমার ▁বালের ▁ইউটিউবার এ ▁খবর ▁দেয়ার ▁জন্য ▁মাগিরে ▁চোদা ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির পো ▁গো অ পুর ▁আল গা ▁ভা তার ▁কাউয়া মাগি ▁তুর ▁মারে ▁চুদির ু মিন ▁ফার জান ার ▁সাথে ▁হিন্দু ▁ধ র্ মের ▁গা ধার ▁কথায় ▁শুনে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খুঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও পু ▁কু কিল ▁তুইতো ▁রু মিন ▁ফার জান ার ▁জুতার ▁শো মান ▁না ▁ছাগলের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগলের ▁মতো ▁কথ াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামীলীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁ব্যবহার ▁কর ছিস এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দুইটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ ঘ ুরে ▁এদের ▁যখন ▁তখন ▁ব্যবহার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বলছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁টানা ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এদের ▁নুর ▁সহ ▁তার ▁সহ যোগ ি রা ▁সার ারা ত ▁মাদ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থাকে । ছা এ ▁লিগ ▁সন্ত্রাস ী ▁।
▁জয় ▁বাংলা । কাউয়া ▁কাদের ▁পর মো শন ▁পাই য়া ▁এখন ▁ ঘ ড়ি ▁কাদের । কুত্ত ালি গের ▁আ স্তা না ▁জ াল িয়ে ▁দাও ▁পু ড়িয়ে ▁দাও ওই ▁নো মো ▁মাগিরে ▁আন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লুচ্চা ▁কাদের দুর ▁ক ুক ুতার ▁বাচচা ▁ইন ু প শা সন ▁কুত্তালীগ ের ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি । চোর ের ▁মা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খালেদা ▁জিয়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জিয়া ▁গো ল পি ▁বেগম ▁জিয়া বে গম ▁জিয়া ▁শেখ ▁সা দী ▁আর ▁কাউয়া ▁হলো ▁ব কর ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পোলারা ▁কুত্ত ালি গের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায়গা ▁হয়না ▁নুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পোলারা হারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না । কাউয়া ▁কাদের ▁ভাই সে একটা ▁মিথ্যা বা দি ▁শেখ ▁হা চ িনার ▁পো সা ▁বে জী । সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খাইয়া ▁জনপ্রিয় ▁হয় । কু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জিয়া ▁তুরে ▁চুদে ছে তে ▁কেমন ▁স্যার ▁আগে ▁স্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা বে ▁স্যার ▁হলো ▁মাদারচুদ কে ▁কোন ঠা সা ▁করলে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মালা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দা ▁পো রা ▁উচিত ও দেরকে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বললে ও ▁কুত্ত ায় ▁মাই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কারণ ▁কুকুরের ও ▁একটা ▁সম্মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খাওয়ার ▁অভ ্যা স টা ▁কা ও উয়া ▁কাদেরের ▁আর ▁গেলো ▁না । ছা এ লিগ ▁হলো ▁বাংলার ▁বা ষ্টা ড ▁জারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বাবার ▁পরিচয় ▁নাই । ওবায়দুল ▁কাদের ▁হচ্ছে ▁একজন ▁কাউয়া তুই ▁হালায় ▁মাই র ▁খেয়ে ▁ই ▁মর বি মাল ুকে ▁পেলে ▁চুদ তাম অপু ▁উকিল ▁মালা উ নের ▁বাচ্চার ▁পাওয়ার ▁বে ড়ে ▁গেছে কুত্তা ▁লীগের ▁একদিন ▁প তন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ইং সা ▁আ ল্লা এটা ▁শিক্ষক ▁না ▁এটা ▁খানকি ৱ ▁ছা ওয়াল ▁এ ▁শিক্ষক ▁জাতি ৱ ▁কল ংক ▁এ ৱ ▁মুখে ▁মুখে ▁লাথি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ রু মিন ▁একটা মাল ▁ও ও ও ▁যদি ▁একবার ▁চুদ ▁তে ▁পার তাম কাউয়া ▁কাদেরের ▁সাথে ▁কখনো ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁হয় ▁নাএই ▁মাগী ▁তুই ▁কি ▁বেশী ▁ব ূ জ স ▁শাল ী সালার ▁পুতেরা ▁জনগনের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফু টা ঙ ্গ িরি ▁চোদ ায় ▁মাদারচোদ ▁দুর্ নীতি বাজ ▁এগ ুল ারে ▁গালি ▁দিতে ▁ওরা ▁বা ধ্য ▁করে ▁এসব ▁দ ুন ীতি বাজ দের ▁জন্য ▁মার ্জ িত ▁কোন ▁শব্দ ▁অা সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁নয় ছাগলের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জনপ্রিয় ▁নে ত্রী ▁সা বেক ▁স ফ ল ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁যারা ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ধার ▁ ঔ র শ জা ত লু চ্চ ু ▁কাদের মাদার েরে ▁বাচ্চা ▁অপু ▁কয় এটা ▁কয় ▁তারি খের ▁কাহিনী ▁একটু ▁কমেন্টে ▁জানা বেন ভাই ▁কী ▁বলবো ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁ওর ▁পুরা ▁চরিত্র ▁টাই ▁কুত্ত ী ▁ছাত্রলীগ ের ▁সন্ত্রাস ীরা ▁সব গুলো ▁জারজ ▁সন্তান ▁ওদের ▁মাথায় ▁হ ী তা ▁হ ীত ▁জ্ ঞ ান ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁কিভাবে ▁ওরা ▁ডিম ▁টিম ▁এইসব ▁জিনিস ▁কিভাবে ▁মার লো চোর ের ▁মায়ের ▁বড় ▁গলা ▁উপ ু ▁উকিল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁পাক া ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলে ▁ওর ▁টাকা ▁কত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কাউ ▁কাদেরের ▁পা ▁চাটা ▁কুত াক ুকুর ের ▁বাচ্চাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দল কে ▁এক ত্র ে ▁ছাত্রলীগ ▁বলা ▁হয় ▁উ ল্ লে খ ্য ▁তাদেরকে ▁বালের ▁কর ্ মী ও ▁বলা ▁হয় ▁এরা ▁নি স ন্দে হে ▁হারামজাদা ▁এদের ▁বাবার ▁ঠিক ▁নেই । কো থায় ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হিন্দু ▁কুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আসে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আসে না কু ও ালীগ ▁দল টা ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার র মিন ▁ফার হান ▁হলো ▁বি শ শা ▁মাগি । তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁সালার ▁পু রে তা ▁সালার ▁পুতেরা ▁হাতে ▁একটা ▁করে ▁বাস ▁নিয়ে ▁কুত্তালীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ইন্ডিয়া ▁পা টিয়ে ▁দিতে ▁পার না ▁সালার ▁পুতেরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বাজি ▁কর লীগ ▁মানে ই ▁পতিতার ▁জন্ম কা ওয়া ▁কাদেরের ▁কিসের ▁স তো ত াক ু ম্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শালা ▁নো য়াখ াল াই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অপু ▁উকিল ▁এটা ▁কি ▁মুসলিম ▁না ▁হিন্দু ▁বুঝ ▁যায় ▁না ▁মনে ▁ত ▁হিজ লা অপু ▁উকিল ▁জাতীয় ▁বেশ্যা ▁।
▁তার ▁অ তী ত ▁ইতিহাস ▁ভার ্সি টি ▁তে ▁দেহ ▁বি লিয়ে ▁পদ ▁বাগ িয়ে ▁নেয়া ! ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁বাল এর ▁কাছে ▁য াইতে ▁প ্যার ি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁মন্তব্য ▁করিস ▁তোরে ▁বাংলাদেশে ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই ▁কখনো ▁জো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মুখ ▁হার ায় ▁দিবো হায়রে ▁মাদারচুদ লীগ ▁দেশ টারে ▁ধংস ▁করে ▁দিল ছাত্র লীগ ▁নামে ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁যেখানে ▁পাবেন ▁ক ুক্ত ার ▁মত ▁পি টিয়ে ▁মার বেন এরা ▁হলো ▁চুদার ▁লীগ আওয়া মি লি গের ▁মারে ▁চুদি আরে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায়গা ▁নাই ▁আল ী গে জন ▁গণ ▁বালের ▁লীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পাছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে পুর ো ই ▁আবাল উ পু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ক ছবি শ্ব বি দ্য াল য় ▁মানে ▁খানকি ▁পা ড়া । এখানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ম ▁হবে য খন ▁খালি ▁যোগা যোগ ▁ম ন্ রি ▁ছিলেন ▁তখন ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁কে ▁আমিও ▁অনেক ▁ভালো বাস ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখা ▁বর্ত মানে ▁সে ▁লাগা ম হ িন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁থু ▁থু ▁মারি ▁হারাম ▁জা দা কে । লি গের ▁ক ুক্তি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তোরে ▁কয় বার ▁চুদে চে ▁জনগণ ▁জানতে ▁চায় ▁বিশ্ব ▁মাগি খালেদা ▁জিয়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষের ▁স ঙ ্গে ▁কাউয়ার ▁মতো ▁লোকের ▁তুলনা ▁দেয় ▁ম ূ র্ খের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লিগ কাদের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বেগম ▁জিয়া ▁আপ োষ হীন ▁দেশ নে ত্রী ▁তিন বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আর ▁কোথায় ▁শেখ ▁সা দী । কো থায় ▁কাউ কা ▁কাদের ▁ক ালা ▁মিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । আর ▁এই ▁ছা গী টা ▁সু নাম ▁করতেছে ▁কাউয়ার ▁কথা ▁কাউয়া কে ▁যেন ▁জাতি ▁চিনে না । ডি ম ▁দিয়া ▁পাছা ▁মর ▁শালা ▁ন ু রা কে কুত্ত ালীগ ের ▁লাই সে ন্স ▁নাই ▁সবাই ▁জানে ▁এই ▁কুত্তালীগ ▁রাস্ত াই ▁নেমে ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁।
▁জারজ ▁লিগ ▁মানুষ ▁হলি ▁না সবাই ▁এখন ▁কুত্ত লীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কাদেরের ▁পা ব্ লি সি টি ▁স্ট ান ্ট ▁!
▁সালায় ▁একটা ▁পাগল !
▁মাথায় ▁সমস্যা ▁আছে ! কাউয়া ▁কাদের ! কুত্তা ▁লিগ সব ▁রে ন্ ডিয়ার ▁মাল ু দের ▁দালাল অপু ▁উকিল ▁একটা ▁মাগী ! নি র্ লজ্জ ▁মিথ্যা চার ▁করার ▁জন্যই ▁এই ▁চরিত্র হীন ▁নারী টা ▁টক শো ▁তে ▁আসে ! কাদের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কাউয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁আবালের ▁দল । আ ম লা ▁পা ড়ায় ▁নায়িকা ▁ম ডে ল ▁ও ▁নায়ক ▁এদের ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁শত ▁হাজার ▁বছরের ▁পুরো নো ▁কিন্তু ▁নায়ক দের ▁যে ▁টাকার ▁বি নি মি য়ে ▁পুটকি ▁মারে ▁বিষয় টা ▁গো পন ▁র য়ে ▁গেল ▁মিডিয়ার ▁যে ▁অবস্থা ▁বিষয় টা ▁ফ ্লা স ▁হলে ▁ভালো ▁চল ত ▁শাকিব ▁ফের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁রিয়াজ ▁আরো ▁যারা ▁আছে ▁ক্যামেরা ▁চোখ ▁রাখ ো ▁পাবে আওয়া মি লীগ ▁এর ▁জারজ ▁মন্ত্রী রা ▁জনগনের ▁টাকা ▁মেরে ▁এসব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শালা ▁কুকুর ▁লীগ । কু ও া ▁লীগের ▁চামচা ▁অপু ▁কুত্তা ▁লীগ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁আর ▁কতো ▁বল বি এ দেরকে ▁ছাত্রলীগ ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁কুত্তালীগ ▁বলে খালেদা ▁জিয়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁জে লে ▁আছে ▁।
▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন । ▁তোদের ▁রাজন ী তির ▁দলের ▁মা কে ▁ ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁মাগী কে ▁ ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁বছর । কুকুর ▁কাদের । এই ▁সালা ▁ক উয়া ▁না ত কি ▁হারামি ▁ক ুতা ▁বাই চ চ াক োন ▁ছ ুদা উ র ির ▁ছাত্র লী গে ▁নুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে । ▁ফা টাই লিম ুনু হিন্দু ▁স ালি ▁পাগ লি বালের ▁লীগ ত ারে ক ▁কে ▁জুতা ▁মার ন ুরু কে ▁জুতা পিটা ▁করা হ ক ▁ন ুরু ▁ক ুতার ▁বাচচা চ টি ▁বই ▁লিখে ▁র য় ্য ালি টি ▁পান ▁আর ▁কি ▁চোর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁ ৷ কু ও ালি গ কে ▁ ঘৃ না ▁কো রি ▁ওদের ▁কারো নে ▁দে সে ▁এতো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কাদের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বোঝে না যে ▁ছাত্রলীগ য ু বল ী গে ▁এগুলো ▁করছে এই ▁ক ুতা ▁ল িক ▁ছাত্র দে ▁খ ার নে ▁আমাদের ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁আর ▁পড়া তে ▁ই চ্চ াক রে না ▁পর তে ▁গেছে ▁না ▁স ত্র ারা শি ▁করতে ▁গেছে ▁এইটা ▁কি রকম ▁শ িক ্কা ▁এ ▁বাংলা য় ▁এসব ▁শ িক ্কা ▁রাজ নিতি ▁ব ন্দ ▁করা হ োক কাদের ▁টিক মত ▁কথাই ▁বলতে ▁পারেনা ▁ওরে ▁আবার ▁মন্ত্রী ▁বানাই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্খ । রু মিন ▁মাগী ▁তুমি তো ▁আত ্ম স ্ব ী ক ৃ ত ▁মাগী । ▁কারণ ▁দ ী র্ ঘ ▁মাস ▁তারে ক ▁ডাক ুর ▁সাথে ▁রাত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্রমান িত । ধ িক ্কার ▁পুরা তন ▁মাগী । মুর ্খ ▁আবাল কাউয়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জন্ম ▁হইছে ▁ক নড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট নায় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বুজ লাম ▁না ▁।
▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া । ▁স ুষ্ঠ ু ▁নির্বাচ ন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কাউয়া ▁এম ▁পি ▁হতে ▁পারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগি ▁অপু ▁কে ▁সে ফ ুদার ▁কা চে ▁পা টিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । কুত্তা ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শুরু ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভা গা ভা গি ▁কর ছিস ▁শুয়োরের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?
▁কুত্ত ালি গী ▁অপু ▁উকিল ▁তোরে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁হবে ▁মিথ ্যে ▁মিথ ্যে ▁সব ▁কথাই ▁মিথ ্যে ▁বা স্টার ্ড ▁জানোয়ার । প রি ষ্কার ▁একটা ▁সন্ত্রাস ী ▁ক ান্ড কে ▁এই ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূ ল বু জা বু জি ▁বলে ▁চালিয়ে ▁দিতে ▁চাই ল । ▁ছাত্র স মাজ ▁জা গো । ▁না ▁হয় ▁এই ▁হারামজাদা গুলা ▁একদিন ▁সব ▁চি বি য়ে ▁খ াবে । ▁জা গো !
▁জা গো !
▁জা গো ! বে গম ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউয়ার ▁তুলনা ?
▁এইটা ▁হাস ্যকর ▁এইটা ▁জনগনের ▁জন্য ▁সত্যিই ▁হাস ্যকর ▁বুঝে ছি ▁তোরা ▁কি ন তে ▁পারি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁দেখে ▁তোদের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হায়রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হাতে ▁ ঘ রি ▁পড়লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জামা য়াত ▁তোরা ▁কি ▁শুরু ▁করলি খানকির ▁পুলা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁একটু ▁সত র্ ক ▁অব লম ্ব ন ▁করো ▁।
▁না ▁হয় ▁কুত্তালীগ ▁কাম ড় ▁মার বে ▁। জান ুয়ার ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ক ুতার ▁বাচচা ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জারজ ▁দল ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ছা এ দ ল ▁মানে ▁জারজ ▁দল অপু ▁উকিল ▁একটা ▁পাগল ▁মহিলা ▁এবং ▁হিজ লা ▁মহিলা কু ও া দের ▁সাথে ▁কুওার ▁মতো ▁আচ রণ ▁করাই ▁দরকার । ▁বাংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খারাপ ▁মহিলা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁কাদের ▁স্য র ▁বাংলা ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ অপু উ কিল তর মা য়ে চুদ ি মাগি মি তা বা তী হা সিন ার ▁পা ▁চাটা ▁কুত্ত ি ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলিস ▁হাসিনা ▁তোরে ▁কোন ▁পদ ▁দেয় নি ▁কেন ▁হাসিনা ▁তোরে ▁পা দ ▁দিবে ▁পা দ কুত্ত ালীগ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁রে ডি ▁থাক ▁তোদের কে ▁ক বর ▁থেকে ▁উঠ াইয়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বে । কুত্ত ালীগ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁শুয়োরের ▁মা ংস ▁খায় ▁ওদের ▁দয়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শালার ▁বদ মা সের ▁দল অপু ▁তোকে ▁আমি ▁চুদি হায়রে ▁উকিল !
▁য ুক্তি তে ▁না ▁পেরে ▁পাগলের ▁প্র লা প ▁ব ক তেছে ▁তো ক ▁আসলে ▁ক ্রি স ▁গে ইল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত । কোন ▁কুওার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কাউ র ▁তুলনা ▁করে । ▁ও খানে ▁হাসিনা ▁আসলে ও ▁কাম ▁হবেনা কা ু উয়া ▁কা দির ের ▁মত ▁লোক দেরকে ▁ট ্যা প িকের ▁কাজ ▁করা তে ▁হবে ▁ভবিষ্য তে ▁এই ▁কারনে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মিথ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁হলো ▁কাউয়া ▁কাদের এই ▁মহিলা ▁কি ▁আবাল ▁নাকি ▁যে ▁অ সু স্থ ▁সে ▁দেশ ▁চ ালা বে ▁আবার ▁কি ▁এটা ▁কি ▁এই ▁মহিলা ▁বুঝে ▁না ▁এই ▁মহিলা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠ ে লেই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁!
▁কাউয়া ▁কাদের ▁শে সন ুরু ▁জারজ ▁বাচচা ▁কে ▁পাক িত ান ▁পাঠ ান য় ▁হক ▁জারজ ▁বাচচা ▁ন ুরু মাগি ▁তুই ▁কতো ▁জন কে ▁চুদা ▁দেয় ▁সাংবাদিক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ডা মের ▁সাথে ▁যে ▁পতিতা ▁লীগ ▁সরকারের ▁হয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আসছে ▁তা ▁তো ▁কোন ▁ভাবে ই ▁মানা ▁যায় ▁না ▁কারণ ▁রু মি ▁মে ডা ম ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অর্ জন ▁কার ি ▁নারী ▁।
▁আর ▁এই ▁পতিতা ▁তো ▁রু মি ▁মে ডা মের ▁বাড়ি তে ▁কা জের ▁মেয়ে ▁হিসেবে ▁ও ▁মানায় ▁না ▁কি ▁বলেন ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ▁? নু রা ▁হাল ারে ▁মার ছা এ ▁দল ▁মানে ▁জারজ ▁দল এই ▁আওয়ামীলীগ ের ▁মাগী ▁বুঝে না ▁দেশটা ▁যে ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁মিথ্যা ▁বলে । কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁হিরো ▁আলো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গের ▁মাইরে ▁বাপ ▁খা ংকির ▁ছেলেরা ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হবে ▁না । ঐ ▁খানকি ▁মাগি ▁তারে ক ▁রহমান ▁তোর ম তো ▁মাগিরে ▁চুদে ▁নায় ▁তো কুত্ত ালীগ ▁যতদিন ▁থাকবে ▁দেশ ▁কখনো ▁ভাল ▁হবে ▁না । ক্ষ মত ায় ▁টি কে ▁থাকার ▁জন্য ▁রা ষ্ট ্র ▁সম্প দ ▁ভারত ▁কে ▁দিয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁অন্যায় ▁ভাবে ▁মানুষ ▁খুন ▁করতে ▁পারে । ▁এটা ▁কেমন ▁দেশ । বাংলাদেশ ▁টা কে । ন র ক । বান িয়ে ছে । হা ছি না । এই । মাগী রে । গ দি থ েকে । না মান । সবাই । সব ▁গুলি ▁দেখতে ▁মাল ুর ▁মত । ▁একটা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মুসলমান ▁দার ি ▁টু পি ▁ওয়ালা ▁নেই । ▁সব ▁মা উ র ার ▁দল সালা ▁খানকির ▁পুলা ▁দেশটা ▁কে ▁খেয়ে ▁দিলো ▁খানকির ▁পুলা ▁কাউয়া হি জ ড়া ▁ও ▁তো ত লা ▁কাক ▁কাদের ▁সাহস ▁করে ▁কুত্তা ▁কুত্ত ির ▁দলের ▁লাই নে ▁দাঁড়িয়ে ▁পুরুষ ত্ত ্ব ▁দেখাতে ▁চায় ! সা ংবাদিক ▁সালারা দের ▁পি ডা ▁ওরা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁করল ▁কেন । কা ওয় ▁কাদের ▁মর লে ▁কুত তা ▁য বে ▁করে ▁জানোয়ার ▁দের ▁খা ওয়ান ো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কাদের ▁একজন ▁সন্ত্রাস ী ▁স্ব ৈ রা চার ▁জানোয়ার পা গ লা ▁কাদেরের ▁সাতে ▁বেগম ▁জিয়া ▁কে ▁মিল ালো ▁কোন ▁পাগল বাল ছি রা ▁তুই ও ▁কারো ▁কাছ ▁থেকে ▁একটা ▁চেয়ে ▁নে । চোর ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁খালেদা ▁চুর ির ▁দা য়ে ▁জে লে ▁হা ▁হা ▁হা শে খা সি না ▁খানকি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁আর ▁দেখে না ▁ওর ▁ছা মা ▁আর ▁চুল ক ায় না শালা ▁তুই ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁বে ড রু মে ▁ ঢ ুকে ছিস ▁কেমনে ? দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত কু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গে ও গে উ ▁করে আওয়া মী ▁লীগ ▁ভোট ▁চোর ▁লীগ ▁যু বল ীগ ▁ক্যাসিনো ▁লীগ ▁ছাত্রলীগ ▁কুত্তালীগ বালের ▁ভি পি । ত রা ▁চোর ▁যে ▁আসবে ▁সে ও চোর ▁হবে ম ন্ত্রী রা ▁সব ▁হারামজাদা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা সিন ার ▁চামচা তো ▁কথাই ▁বলতে ▁পারে ▁না । ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁চুরি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এদের ▁লজ্জা ▁বলতে ▁নেই । এরা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল । এবার ▁দেখবেন ▁নিশ্ চ য় ই ▁কোন ▁মালা উন ▁কে ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ▁বানা বে । দা দা ▁কে ▁খুশি ▁করার ▁জন্য । এ ▁দেশে ▁চোর ▁ছারা ▁কোন ▁কুত তার ▁বাচচা ▁আছে ▁জে ▁কুত তার ▁বাচচা ▁রাজ নিতি ▁করে সব ▁আওয়ামীলীগ ের ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা এই ▁শালি ▁এমন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁তা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁রাতে ▁তার ▁স্বা মি ▁তাকে ▁সু খ ▁দিতে ▁পারে মি ▁তাই ▁মে জা জ ▁খ ি ট খি টে ▁অব স্তা । আওয়া মী লীগ ▁আর ▁হাসিনা ▁বাংলার ▁ফ েরা ও ন ▁আর ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূ ল । কাদের । এক জন । কাউয়া সালার ▁পাগল ▁ও বাই ধ দুল ▁যে ▁কাজ ▁পুলিশ ের ▁সেই ▁ম গা ▁করে লি গের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁ক ুল ্লা গার ের ▁জাত বে গম ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউয়া ▁চোর ▁চোর টার ▁তুলনা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মো না ফ েক ▁হাসিনা । লুচ্চা ▁কাউয়া ▁কা দির ▁আর ▁ভালো ▁হইলো ▁না ন ুর ুল ▁তোর ▁মর ন ▁আসছে ▁বেশি ▁লা ফা ▁লা ফি ▁করি ছ ▁না ▁প কি নির ▁পোলা ▁তুই ▁শেখ ▁ম জিব ▁হতে ▁চা স । অ ব ৈ দ লীগ ▁ভোট চ ুর লীগ ▁কুত্তালীগ শিক্ষ ক রা ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁দিন ▁দিন ! কাদের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বেগম ▁জিয়া ▁আপ োষ হীন ▁দেশ নে ত্রী ▁তিন বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অপু ▁উকিল ▁কে ▁আমি ▁পুটকি ▁মারতে ▁ছাই আওয়া মি লীগ ▁মানে ▁কুওা ▁চুদা হিন্দু ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁কেন তুই ▁রাজাকারের ▁বি বির ▁বাচ্চাদের ▁ভি পি ▁মুক্তিযুদ্ধ া ▁সন্তান দের ▁নয় ?
▁প চা ▁ডিম ▁হল ▁তুর ▁ত ির স্কার বাংলার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় ▁পড় ালে খা ▁করতে ▁আস ছিস ▁না ▁রাজনীতি ▁করতে ▁আস ছিস । চোদ ানী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গের ▁নে তির ▁তর ▁কথাই ▁তো ▁হয়না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শেষ ের ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁মো ল্য ▁নেই ▁কিসের ▁মধ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ ঘ ী ছা এ লীগ ▁নাম টা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গায়ে ▁মু তে ▁দেই চোর ের ▁মা ▁খালেদা । ▁সবার ▁থেকেই ▁আলা দা । খালেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কা ওয়ার ▁তুলনা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁মর লো ▁না ▁কেনো ?
▁খালেদা ▁জিয়ার ▁মুক্তি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লিগ ▁নি পা ত ▁জাক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ুকে ▁চ িন স ▁না ? এই ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । ও বাই দুল ▁কাদের ▁একটা । ভ োদার । মা থ াক ুত তা ▁কাদেরের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁হয়না ঘ টনা ▁সত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রাম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁বের ি ফ াই ড ▁চ্যানেল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্স ▁দিতে ▁পারেন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁করবো ▁আপনি ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লিগ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছার ের ▁উপ য ুক্ত ▁না ▁ওদের কে ▁লে ংটা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক কাউয়া ▁কাদের ▁ওই ডা ▁হইছে ▁কাউয়া ▁কাউয়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করতেছে ▁গ নত ন্ত্র ের ?
▁বাংলাদেশের ?
▁খুবই ▁হাসি ▁পাই লো । কা উয়ার ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ? ও ▁কে ?
▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁আপ োষ হীন ▁নে এ ী ▁তিন ▁বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁গ নত ন্ত্র ের ▁জন ন ীর ▁তুলনা ▁দিতে ▁হবে । ▁রু মিন ▁আপু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বাব ▁দেওয়ার ▁জন্য । আরে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁শিক্ষা ▁হবে ▁না ?
▁ছাগলের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গরুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুইটা ▁ম িক ্স ▁করে ▁সক ালে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বেলা ▁খালি ▁পেটে ▁খা ?
▁তাহলে ▁তোদের ▁বুদ্ধি ▁হবে ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ক ুরু চি প ূ র্ণ ▁চেহারা ▁দেখে ▁এখনো ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হলো ▁না ! পাগল ▁ছাগল ▁কোথাকার কাদের ▁হারামজাদা হিন্দু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ইতিহাস ▁কা ও ▁মাগি ▁আপু এই ▁স্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁লীগ । ▁সাল ারে ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই । আ ও মি লিগ ▁এর ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁কোন ▁বালের ▁মাথা ▁কই লো ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা সময় ▁চলে ▁যায় ▁বাল ▁প েকে ▁যায় । ▁বিচি ও ▁ঝ ু লে ▁যায় । ▁কিন্তু ▁ছাত্রলীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফাল ানোর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সেখানে ▁মাগি টা ▁এতো ▁বলছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প । চু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ াকা ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় ▁ছাত্রলীগ । হিন্দু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগবে চোর ের ▁গো ষ্ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁।
▁শালা ▁আবালের ▁দল ▁। মাগির ▁জি ▁এইটা ▁কোন ▁খবর ▁হল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অপু ▁কে ▁চুদতে ▁চাই ▁গু দের ▁জোর ▁দেখতে ▁চাই । খানকি ▁তোরা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁খ মত ায় ▁গে সো চ ▁খানকি ছা এ লীগ ▁ক ুকু রে ▁লীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গম ▁জিয়া ▁ছিলো ▁পাকি স্তান ▁এর ▁রা তের ▁খাওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পাকিস্ত ানের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁হওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বেগম ▁জিয়া ▁যেমন ▁ম্যা গি ▁তোরা ও ▁ম্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্তালীগ ের ▁মদ দ ▁দিচ্ছে খালেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউয়ার ▁তুলনা ▁হবে ▁না ▁ইতি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শে প ুদার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দেন পা শের ▁দেশ ▁নো য়াখ াল ীর ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁রাখে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্কার ▁করলে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁যেন ▁আরো ▁কিছ ুদিন ▁মাগী বাজ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সুযোগ ▁দেন অপু ▁উকিল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁জা ঙ ্গ িয়ার ▁দাম ▁মনে ▁হয় ▁লাখ ▁টাকা ▁করে ▁শালার ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁তো ▁মাগি ▁ও পু খান কীর ▁পোলার ▁গো ▁নাটক ▁দেখলে ▁অা মার ▁ধন ▁কা ড়ায় ▁যায় ওবায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই লুচ্চা ▁কাদের কাউয়া ▁কাদের ▁ক াকা ▁করবেন ই ▁এই টাই ▁স্বাভাবিক ▁উ নাকে ▁দেখলে ▁কাউয়া ▁ক াকা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি তা ▁নিজে ▁ও ▁জানেন ▁না ▁বিএন পির ▁মাগীর পোলা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত তার ম তো । ঘ েউ ঘ েউ । করে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কাদের ▁আবার ▁কি ▁এমন ▁লোক ওবায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম্প ট ▁ও ▁লুচ্চা । ▁সব সময় ▁নায়িকা ▁খাওয়ার ▁ধ ান্ দায় ▁থাকে । কা ওয়া ▁কাদের ▁জাহ ▁কোর ো চ ▁মো ন ▁পা বিনা । স োর কার ি ▁গার ি ▁কো ও ডা ▁দ োর ▁চো ও চ । ▁বে দো প ছাত্র লীগ ▁মানে ▁বর ্বর ▁অস ভ ্য ▁।
▁ছাত্র ▁সমাজ ▁এই ▁বেয়াদব দের ▁রাস্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁ও ▁নিক ৃ ষ্ট ▁ভাবে । কুত্ত ালীগ ▁অ ত্যা চার ▁কবে ▁বন্ধ ▁হবে আওয়া মী ▁বাইন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জাহান্না মে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁না নি ▁সে ক হা সিন ার ▁কুকুর ▁লিগ এই ▁শিখ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁এদের ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত আওয়া মী লী গে ▁মানে ▁জানোয়ার ▁হারামজাদা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁ভারতের ▁দালাল পতি তারা ▁লি ডার ▁হওয়ার ▁জন্য ▁কাউকে ▁খু শী ▁করতে ▁চায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক । ▁আর ▁কাউ য়ত ▁মন ▁চায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ীদের কে এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁নুর ার ▁কারনে ▁শিক্ষ ার ▁পরি বেশ ▁নষ্ট । তার ▁বাপের ▁টাকা ▁বাচ্চার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খু নি ▁ভারতীয় ▁দালাল ▁হাসিনা ▁এবং ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁কিভাবে ▁তুলনা ▁দেন ▁আপনারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সাতে ও পু যে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দ ুদ ে ▁যে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভোট ▁চোর ▁কারা ▁জনগন কে ▁জানে ▁আর ▁জনগন কে ▁ভোট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গলা ▁দি নে ▁ভোট ▁রাতে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আয় মি লি গে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে হিন্দু ▁মাগি টাকে ▁সে ফ ুদার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজ নিতি ▁কি ▁জিনিস অপু ▁উকিল কে ▁দেখতে ▁টাকার ▁পতিতার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পুলিশ ▁কো ই ▁ছিলো তুর ▁জামা তের ▁মারে ▁ছ ুদ ি । ▁বি এ পির ▁সবাই ▁হিজ ড়া বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁সমান দেশের ▁জ ঙ ্গ ি ▁মত ▁ছাত্র ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শন ▁শো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খাইতে ▁পারি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ওর ▁ভাল ▁লাগ তা ছিলো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তারি ▁শেষ ▁করে ▁দিলো লুচ্চা ▁কাদের !
▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আগ র ত লা ! কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হিজ ড়া ▁এবং ▁নাস্তিক ▁এই ▁হারাম ির ▁কাছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ?
▁য াকি ছু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পাবলিক ▁বুঝে না ▁কত ▁বড় ▁বোকা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁গা ▁ড াকা ▁দিবে ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁যেখানে ই ▁পাল িয়ে ▁যাক ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁বের ▁করে ▁ইচ্ছে মত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশী ▁দিন ▁নয় কাউয়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁মন্ত্রী ▁র ড ের ▁বদ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বাঁশ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কাঁ দা ▁মাটি ▁উ দ ্ব োধ নের ▁আগেই ▁ব ্রি জ ▁ভে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝ তেই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দা মি ▁ ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এসেছে ▁?
▁ছাত্রলীগ ▁একটি ▁সন্ত্রাস ী ▁সং গ ঠ ন ▁ছাত্রলীগ ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তাহলে ▁এরা ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁জন্য ▁বড় ▁ধরনের ▁হ ুম কি ম ালা উন ▁খানকি ▁ড ায় ▁হা সে স ারা ▁প ৃ থিব ীর ▁ভিতরে ▁নো য়াখ ালী ▁মানুষ ▁মাদারচোদ ▁নাম্বার ▁ওয়ান শু য়োর ের ▁বাচ্ছা ▁বহ ুত ▁বড় ▁অভিনেতা ▁শালারে ▁সামনে ▁জবাই ▁করতাম । কাদের ▁ধ নের ▁মাথা ▁চোর ▁কাদের ▁একটা ▁ফা টা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁রাজ ▁রান ী ▁আর ▁কো ই ▁চোর ▁বন্ড ▁পা ঘ লা ▁কাদের ▁বেগম ▁জিয়া ▁মানে ▁বাংলাদেশ অপু ▁এ জ টা ▁খান খি ▁মাগী ▁তার ▁মারে ▁চোদ দা ম ▁খান খ ির ▁চোখে ▁ঠ ে ডা ▁পর চে ▁ব্যা ং কের ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁পা চার কার ীরা ▁এখন ▁কোথায় আবাল ▁মন্ত্রী চুত মারানি ▁তুই ▁বি দেশে ▁কেন ?
▁দেশে ▁আয় এই ▁ও ▁ক ুতা ▁লীগের ▁ক ুতা ▁স্যার নাম ক রা ▁মাগী ▁অপু ▁উকিল শ য়ত ান ▁তো ▁শয়তানের ▁জায়গায় ▁থাকবে ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি ▁পুরা ▁লীগ টাই তো ▁শয়তানের ▁লীগ ▁!
▁হাস ্যকর ওরে ▁চোদ না ▁।
▁তুমি ▁আম ের িকা ▁থেকে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছো ▁। আমার ▁মনে ▁হয় ▁অপু ▁উকিল ▁খানকি ▁মাগী ▁কি ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁চুদা ▁খাইছে । কাদের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বেগম ▁খালেদা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্রী কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁ও পুর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফের তোদের ▁এইসব ▁লে ংটা মি ▁দেখার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁মানুষের ▁নাই ▁এই ▁কথাটা ▁না ▁বুঝ লে ▁অমানুষ ▁তোরা । হাসি না ▁হলো ▁মাগী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কাউয়া ▁কাদেরের ▁ই লি গে ল ▁বউ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এতো ▁সম্মান ▁সম্মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ? কো থায় ▁জিয়া ▁কোথায় ▁রাস্তা ▁রাস্তা ▁গে ও ▁গে ও ▁করা ▁কুকুরের ▁মতো ▁ওবায়দুল ▁কাদের কাদের ▁তোকে ▁বলছি ▁শ োন ▁তুই ▁নিজে ▁স্ব ীকার ▁করতে ▁চা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ভিতরে ▁দুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নিজের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নেই ▁ নেক ্স টাই ম ▁কোন ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁আওয়ামী ▁লীগ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বিএনপি কে ▁নিয়ে ▁এবং ▁জামাত ▁শিবির কে ▁নিয়ে ▁না কুত্ত ালি গের ▁কুত্তা ▁রা ▁একদিন ▁শেষ ▁হবে এই ▁হিন্দু ▁খানকি ▁মাগীর ▁ভোদা ▁ফা টা য় ▁দেওয়া ▁উচিত হাহা ▁এগুলা ▁মেয়ে ▁নাকি ▁পতিতাল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূ র্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁মেয়ে কাদের ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁ভ োদার ▁বি তরে ▁কাদের র ▁সোনা ▁ডুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁মুখে ▁বাজে । তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জিয়া ▁পরিবার রে ▁চোর ▁বলিস । তো রে ▁আমি ▁পাইলে । ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদায় তাম । বে শ্ শা ▁মাগি শিক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হলে ▁কুওা ▁লীগের ▁পা ▁চাটা ▁গেলাম ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁শিক্ষক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তোমাদের ▁মত ▁শিক্ষক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পাগলা ▁কুওা ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চার ▁রা শেষ ▁র ক্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পাগলা ▁ইন ু মাগির ▁প ুলার ▁আম ান প ুষ ▁লীগ ▁তোরা ▁ত ▁অমানুষ হিন্দু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বলবে কুত্তা ▁লীগ ▁আর ▁কত ▁জনের ▁জান ▁ক েরে ▁নিবে ▁একদিন ▁তো ▁মর তে ▁হবে ▁বু লে ▁জাই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অপু ▁উকিল কে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁চোদে ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তুমি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পেলে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলেই ▁উল্টা ▁লে ক চার ▁?
▁চোর ▁চোরের ▁খবর ▁জানে ▁সে টাই ▁স্বাভাবিক ▁এসব ▁লোক ▁চুরি ▁করে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁হলেও ▁এদের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আত ্ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টাকার ▁দাবি ▁করলে ও ▁চুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন । ▁শা হে দ ▁ভাই ▁আম ের িক ায় ▁আছেন ▁বলেই ▁স্ব ৈ রা চার ▁সে হু ▁হা চ ুন ার ▁নামে ▁ব ুদ নাম ▁করছেন ▁দেশে ▁থাকলে ▁আপনাকে ও ▁রাজাকার ▁বলে ▁কারা গ ারে ▁রেখে ▁দি তো ▁যদি ▁রাজাকারের ▁প্রা প্ত ▁বয়স ▁হয়নি ▁আপনার ▁হয়তো ত িন টি ▁মাগী ▁নিয়ে ▁অন ুষ্ঠ ান । ▁তোদের ▁য ৌ বন ▁যখন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কুকুর ▁ও ▁তোদের ▁দিকে ▁তাক াবে ▁না । এই ▁শু য়ারের ▁বাচ চার াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তীয় ▁বিশ্ব ের ▁একটি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ষা ট ▁ভাগ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দর ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বাস ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ ঘ ড় ির ▁দাম ▁দ শ ▁লাখ ▁এ ▁রকম ▁বেশ ▁কয়েক টা ▁ ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল্য ▁প্রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অবশ্যই ▁সত ▁পথে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁সত ▁পথে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চুরি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এদের ▁নে ংটা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গরম ▁স িক ▁ ঢ োক াইয়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চ িনার ▁দালাল । ▁কা দির িয়া । আ মর ▁বাল আবাল ▁চুদা ▁মা জা ▁ব্যাক াক ুত্ত ালীগ ▁শালা ▁কুকুর ▁কত ▁দিন ▁রাজ ত্ব ▁করবে ▁ফ েরা উন ▁ও ▁টিক তে ▁পারে ▁নাই ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহর ▁গজব ▁আসবে ছা এ লীগ না ▁ওরা ▁কুত্তালীগ এই ▁খানকির ▁পুত ▁রে ▁মারি ▁পাল ায় ▁না ▁কেন বা ঞ ্চ দ ▁সাংবাদিক ▁কথা ▁চা বাই ▁অ স্থ ি ▁লাগে । মাগির ▁ ঘ রের ▁মাগির ▁তাই ▁হিন্দু ▁ম এসব ▁মাদার চোদের ▁কাছে ▁দেশ ▁আম ের িকা ▁মনে ▁হয় । ▁আফ সোস ▁আমরা ▁সাধার ন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্চ িত । আজ ▁আওয়ামীলীগ ▁করতেছে ▁কাল ▁ক্ষমতা ▁বিএনপি ▁আসলে ▁বিএনপি ▁এরকম ▁করবে । ▁রাজনীতি ▁আমাদের ▁সাধার ন ▁মানুষের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আসে ▁সবার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য । ▁এসব ▁মানুষের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁একদিন ▁গজব ▁নেমে ▁আসবে । ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা টা ▁হয়তো ▁একদিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তারপর ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁যেন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থাকে । ▁অনেক ▁ভালো বাসি ▁প্রিয় ▁দেশ কে ▁ওবায়দুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কাউয়া ▁কাদের ▁লীগের ▁ফাঁসি ▁চাই চোদ ে ▁কেও ▁তোর ▁খ ালে দ ারে আওয়া মী লিগ ▁হল ▁কুকুরের ▁ছ োদা ▁জার ু জ ▁এই ▁হিন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁পাইলে ▁প্র কা শে ▁ছ োদ লাম আওয়া মী ▁বলদ আমি ▁কোন ▁রাজন ৈ তিক ▁করি না । কিন্তু ▁কুত্তা ▁লীগের ▁মাইরে ▁চুদি না টা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁তিনি ▁খুব ▁স ৎ ▁ও ▁গর ীব ▁মাঝে ▁মাঝে ▁এক বে লা ▁খেয়ে ▁দিন ▁কাটা য় ▁।
▁উনি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁তবে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ংশ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁!
▁তবে ▁মান নীয় ▁মন্ত্রী ▁কিন্তু ▁দ ুন ম্বর ▁লোক ▁কিং বা ▁জারজ ▁টাই পের ▁না কো থায় ▁রাজ র ানী ▁কোথায় ▁চুদ মার ানী ▁কাউয়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কাউয়া ▁কাদের । এই টা ▁তো ▁ক ুতা ▁লি গের ▁কাজ কুত্ত ালি গের ▁সাথে ▁কেউ ▁পারবে না ▁কোথায় ▁খালেদা ▁আর ▁কোথায় ▁কাদের খালেদা ▁জিয়া ▁নিজেই ▁একটা ▁মাগী ▁ছিলো অ ই ▁সালা ▁কা দির ▁সালা ▁চোরের ▁মত ▁কতা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আওয়া মি লীগ ের ▁দ ালা আ ম লি গের ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁উপরে ▁আল্লাহ ্ ▁গজব ▁পড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শেখ ▁ম জিব ের ▁চোদা হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কেন ▁তার ▁সু না ▁দেক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁মর গ ও রা ▁হা গ ুল ীগ ▁ওরা ▁কুত্তা ▁লীগ ! ও রা ▁হে ল মে ট ▁লীগ । ও রা ▁জার ু ▁লীগ । ও রা ▁ডিম ▁লীগ । ও রা ▁মু জা ▁লীগ । ও রা ▁আওয়ামী ▁লীগ । কে ▁বলছে ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ব্যব সা ▁নাই ▁বাংলাদেশে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এখন ▁দ্ বি তীয় ▁সর্ব ো চ্চ ▁ব্যব সায় ী ▁প্রথম ▁ব্যব সায় ী ▁হচ্ছে ▁মি উ নাই ট ▁ভোট ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আর ▁তাদের ▁ব্যব সা ▁হচ্ছে ▁রাজনীতি ▁এই ▁আওয়ামী ▁লু ট েরা দের ▁দেশে ▁রাজনীতি ই ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ব্যব সা । খালেদা জ িয়া ▁বাল ▁ফাল াইছে ? জা মা ত ▁শিবির ▁রাজাকার ▁আল ব দর ▁আল ▁সা ম ▁নি পা ত ▁যাক ▁ওরা ▁সবাই ▁পাকিস্ত ানি ▁সে নাদের ▁জারজ ▁সন্তান ▁জামাত ▁শিবির ▁রাজাকার ▁আল ব দর ▁আল ▁সা ম ▁মানে ▁মাদার ▁চোদ ক ই ▁রা ণ ী ▁কই ▁চুত ম ারা ণ ী ▁কই ▁খালেদা ▁আর ▁কই ▁কা ওয়া ▁কাদের । হায়রে ▁কুত্ত ালি গ কুকুর ের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লিগ ▁জ ত য় ▁ছাই বে ▁সো জা ▁করতে ▁কখনো ▁সো জা ▁হবেনা । ইসলাম কে ▁এই ▁ইন ুর ▁মত ▁কুকুর গুলো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁ইন ু ▁হাজার ▁বছর ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁চায় । ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁ছাগল । বি এন পি ▁চুত মারানি ▁কয় ▁কি ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য় াইন ুর ▁নাম ▁আজকে ▁থেকে ▁ই ঁ দুর ▁ই ঁ দুর ▁বল লেই ▁মনে ▁করবেন ▁ইন ু ▁এই ▁ই ঁ দুর ▁সুযোগ ▁পেলে ▁মান নীয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কে ▁কাম র িয়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁আমি ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁জন নে ত্রী ▁দেশ র ত ্ন ▁শেখ ▁হাসিনার ▁কাছে ▁আহ ্ব ান ▁জানাই ▁এই ▁ই ঁ দুর ▁কে ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁মন্ত্রী ▁না ▁বানান ▁কারণ ▁ই ঁ দুর ের ▁স্থ ান ▁মাথায় ▁নয় ▁গা থায় । তুই ▁সালা ▁মিথ্যা বাদী ও বাদ ুল কাদের কাউয়া মাগি পু লা পাগল ের ▁বাচ্চ াক ুত্ত া ▁লিগ ▁ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জারজ ▁সন্তান কি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য়োর ▁আর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কিসের ▁সাথে ▁কি শের ▁তুলনা ▁ন মো ▁হারাম জা দী রে ▁বাশ ▁দেয় না ▁কেনো । আর ▁এই ▁মাগি ▁যা ▁বলেছে ▁মাগিরে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ওর ▁এখন ▁বয়স ▁কত ▁হয়েছে ▁একটু ▁বল ান যা দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তারাই ▁করবে ▁ছাত্র ▁লীগ । ▁আর ▁যেই ▁শালারা ▁এই ▁সব ▁কুকুরের ▁জ ম্ম দা তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁কুকুর । দ ূ র ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ ঘ ড়ি ই ▁প ড়ি না । কাদের ▁কা ওয়া ওবায়দুল ▁কাদের ▁পো ষা ▁কুকুর ▁বেগম ▁জিয়া ▁প্রধানমন্ত্রী ▁তিন বার ের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাথা ▁খারাপ ▁স্বামী ▁নাই ▁তো ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁শেষ ▁সম ্বল ▁তাই তো ▁রাতে ▁বাস ায় ▁যায় ▁লোকের ▁সামনে ▁স্বামী ▁হিসেবে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁পা চ্ছে আস লেই ▁শালা ▁বদমাই স ▁একটা ▁অ রি জি নাল ▁কাউয়া ▁সত্যি ▁কথাই ▁বলছে ছাত্র লীগ ের ▁গো স টি ▁চুদি ▁মাস টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ংগার ▁কোথাকার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নেই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগিরে ▁গালে ▁দিয়ে ▁বরি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁মাগি ▁তো ▁মালা উন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধরা ▁চলে ▁যে তো । শে খ ▁মু জিব ুর ▁রহমান ▁স হেব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছিলো ▁মে ডা ম ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁বুজি ▁না ▁কিছু ▁জার স ▁আর ▁খান কী ▁আওয়ামীলীগ ▁ট ারে ▁বেই চা ▁শেষ ▁করলো ▁আর ▁অপু ▁ও কিল ▁কে ▁সে ফ ুদা ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁তে ▁হবে ▁মাগির ▁কথায় ▁তো ▁খান কী ▁দের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদা ▁দি বি আ য় ▁হালার পুত ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ াবে গম ▁জিয়া ▁এর ▁সাথে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা !
▁শুনে ই ▁হাসি ▁আস তে সে । বাই ন চোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আম ের িক ায় । ▁দেশের ▁বালের ▁খবর ▁জানো ▁তুমি । ▁দেশে ▁এখনো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ংশ ▁লোক ▁তিন বে লা ▁খা বার ▁পায় ▁না । দেশে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যাও । ▁শালা ▁তারে কের ▁চামচা মাদার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁এমপি ▁হো ই ছে ▁আমার ▁ভ োদার ▁লীগ কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁দিন ▁শেষ !
▁খালেদা ▁জিয়া ▁হল ▁একটা ▁চোর ▁চোরের ▁স র্ দার ▁চোরের ▁স র্ দার ▁কিভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধা ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শুধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চুরি ▁পেট ্র োল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রাজাকার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁সন্ত্রাস ী ▁করা ▁এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁বড় ▁চোরের ▁তারে ক ▁সর দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চুরি ▁তো ▁চুরি ▁আবার ▁সি না জ ুরি ▁শরম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শরম ▁থাকতো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁শালা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁খুনি ▁হাসিনার ▁দালাল ▁পে টো য়া ▁বাহ িনী কাউয়া ▁কাদেরের ▁সাথে ▁দেশ ▁মাতা ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা । পাগল ইন ুর ▁গলা ▁সু কিয়ে ▁জা চ্ছে ▁ওকে ▁একটু ▁পানি ▁খা ওয়ান ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজ নিতি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা পে ▁কিছ ুদিন ▁পর ▁টে ং কের ▁ও পরে ▁ওই ঠা ▁ফালা ফ ালি ▁করার ▁ফল ▁সামনে ▁অপে ক্ষে মান অপু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শুনতে ও ▁খারাপ ▁লাগে আওয়া মী লীগ ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাংলাদেশের ▁খ ালে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাকলে ▁সেটা ▁হল ▁ফার হা না ▁রু মি অপু ▁উকিল ▁নাকি ▁বেশ্যা ▁ব ৃ ত ্তি ▁করতো !
▁বেগম ▁জিয়ার ▁চাক রের ▁চাক র ▁নয় ▁ ঐ ▁কাউয়া ও বাই ▁দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁ছাগ োল ▁চোর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হলো ▁রাম ▁ছাগ োল । অপু ▁মাগি কে ▁পাছায় ▁লা থ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দে মাদারচোদ ▁তোরা ▁আসলেই ▁খারাপ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁লোকটা ▁কোটি ▁টাকার ▁ ঘ ড়ি ▁হাতে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এতো বে শি ▁সমালোচনা ▁কেনো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁তোরা ▁কাদেরের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ ঘ ট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দুল ▁কাদেরের ▁নি ষ্ পাপ ▁সত তা ▁দিয়ে ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁খালেদা জ িয়া ▁দুই বার ▁এ ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁এসেছে ▁শি স্ পাপ ▁আওয়ামীলীগ ▁করি ▁করেছে ▁চুত িয়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা । ▁দেশে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?
▁পাবলিক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আবাল ▁মনে ▁করস ?
▁পাবলিক ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ?
▁মাগি ▁শুধু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চু ▁দেও য ার ▁দরকার বো কা চোদা ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁আমার ▁পরিচ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ নাদের ▁বন্ধু ▁কে ▁একটি ▁ ঘ ড়ি ▁উপহার ▁দিয়েছেন ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পাছা ▁চুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁এই ▁কুকুর ▁লীগ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ওদের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নেই ▁এরা ▁হাসিনার ▁লে লি ত ▁কুকুর কুকুর ▁কাদের ▁কি ▁করি তে ছেন চোদা চুদির ▁বই । ▁অ ▁সুদ ানির ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ের ▁জুতার ▁সমান ▁হ বিনা ▁তুই ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁সত্যি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁তাই ▁বা ঙ ্গা চু টকি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ ্ জি ▁রে কে ▁গিয়ে ছিল ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁শে ক ▁মু জিব ▁ত ▁দেশের ▁জনগণের ▁টাকা ▁লু ট ▁করে ▁তার ▁পরিবার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁কথাই ত ▁তু রা ▁জে ▁ড াকা তের ▁দল ▁এইটা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাঠ া । এক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চু ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁কিন্ত ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রাজ াক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা যে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়েদের ▁বাল পাক ্না মি ▁দেখলেই ▁শরীর ▁জ লে ! ছাত্র লীগ ▁আর ▁শিক্ষক ▁সব ▁শালারে ▁প টিয়ে ▁মারা ▁জর ুর িক ো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হাই স্য কর ▁এইটা ▁হাই স্য কর ▁একটা ▁একটা ▁কুত্তালীগ ▁ধর ▁ধ ইরা ▁ধ ইরা ▁ব স্ত ায় ▁ভর । তাকে ▁আবার ▁কে ▁চুদ লো ▁দুই ▁দ লি ই ▁চুর ▁চুর ▁চুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁জনগণের ▁টাকা ▁দিয়া ▁লক্ষ ▁টাকার ▁ ঘ ড়ি ▁পড়ে ▁এটা ▁কি ▁অ র ▁বাপের ▁টাকা ▁দেশ টাকে ▁ওর াই ▁ডু বাই ছে অপু ▁উকিল ▁এর ▁পু টক ির ▁মধ্যে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ েলে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শেষ ▁কই রে ন ▁না ▁শা ঁ ক চু ন্নি ▁আরো ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় ফ কিন্নির ▁পোলা ▁মন্ত্রী ▁হইছে ▁ছোট ▁বেলায় ▁যে ▁হাতে ▁ ঘ ড়ি ▁দিতে ▁পারেনি ▁সেটা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ নিক ▁কো ট ▁পরিব র্ত ন ▁সেটা ▁আরেক দিন ▁বলব বি এন পি ▁হ চ্চ ে ▁জং গি ▁পাকিস্ত ানি ▁প্র ো ড াক ্স সন কুকুর ▁লীগের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ই দ োর ▁চোরের ▁বাচ ছ ারা আরে ▁ভাই ▁আপনি ▁এখনো ▁বো কার ▁স্ব র্ গে ▁বাস ▁করছেন ▁।
▁বাংলাদেশ ▁উন্ন য় নের ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁যাচ্ছে ▁আমরা ▁সকল ▁দিক ▁দিয়ে ▁স ফ ল তার ▁চোদ নে ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁যা চ্ছি । ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁না ক ুত তা ▁লীগ চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গলা ▁আওয়া মি লীগ ▁এর ▁দালাল ▁মাগি ? সালারে ▁কাউয়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বলবে ▁সালায় তো ▁সত্যিই ▁কাউয়া ▁রাজাকার ▁দালাল ▁নো য়াখ াল ীর ▁খা টা শ ▁গরু ▁চোর খানকি ৱ ▁বাচছা ▁অপু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বাচছা ▁তো ৱ ে ▁আমা ৱ ▁সোনা ▁টা ▁তো ৱ ▁মো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমিও ▁বলবো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্নি ▁র ▁পোলা অপু ▁উকিল ▁আওয়ামীলীগ ের ▁বড় ▁পতিতা আওয়া মি লীগ ের ▁ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অপু ▁উ কি লের ▁শা উয়া দি য়া ▁মান ক ছ ুদ ে ওয়া ▁হোক জারজ লীগ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্রাস ী ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না খালেদা ▁জিয়ার ▁বালের ▁সমান ▁ও ▁কাদের ▁চো রা ▁হতে ▁পারবে ▁না কা দির ের ▁মা ▁কে ▁চুদি । ▁এ ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁জনগনের ▁টাকা । ▁মানুষের ▁টাকা ▁চুরি ▁করে ▁এস কর ছে । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শিক্ষক ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হাস তেছে ইন ু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত িয়া ভাই ▁বিএনপি ▁তারে ক ▁জিয়া য় ▁কিভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁করা ▁ছাড়া ▁সেটা ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে ?
▁চুতিয়া গ ীর ি ▁ছাড়ে ন । ▁আমি ▁গ্রা মের ▁পোলা ▁হইয়া ও ▁ম ্যাক ব ুক ▁কে ম্ নে ▁ব্যবহার ▁করি ?
▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুতিয়া ▁ল জ িক ▁দিবেন । জ না ব ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগলা ▁জা হিদ ▁খান ▁ও ▁লুচ্চা ▁ফার ুক ▁কে ▁দেখা ▁য াইতেছে খ ালে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কাদেরের ▁তুলনা ▁কু থায় ▁আগ র ত লা ▁কু থায় ▁পু টক ির ▁ত লা ?
▁কাদের ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁বিরুদ্ধে ▁কোনো ▁অভি যোগ ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কিন্তু ▁সে ▁মিডিয়ার ▁চোখে ▁চ শ মা ▁দিয়ে ▁ ঘ ুরে ▁বে ড়ায় ▁কিন্তু ▁আজকে ▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো নু রা ▁পাগলা ▁আগা ছা তুই ▁জারজ ▁সন্তানের ▁জন্ম ▁খানকির ▁মাগি । বাই ঞ ্চোদ ▁এর ▁বাচ্ছা ▁দেখে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁রাস্তায় ▁জ ্যা ম ▁লেগে ▁আছে ও রা ▁কুলা ঙ ্গার ▁ওদের ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠে ▁বসে ▁ওরা ▁সন্ত্রাস ী ▁কর্ম ক ান্ড ▁চাল ায় ?
▁একজন ▁ভি ডির ▁উপর ▁হা ম লা ▁চাল ায় ▁এগুলো ▁ন র্ দম ায় ▁কী ট দের ▁আ ক্র মন ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁নাহ ্ ▁মু জিব ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আত ্ন হ ত্যা ▁করতো ▁!
▁মু জিব ▁এইরকম ▁দেশ ▁চায় ▁নি !
▁ওরা ▁মু জিব ের ▁আর ্ দ শের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁কল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁কোনো ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা ▁আয় ▁দেখি ▁কত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁ছাত্র ▁লিগ ওবায়দুল ▁এর ▁গুষ ্টি ▁চুদ ী ▁শেখ ▁হাসিনার ▁গুষ ্টি ▁চুদ ী ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁গুষ ্টি ▁চুদ ী ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁কুত্তালীগ ের ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ ্টি ▁রে ▁চোদ ো ▁তারা ▁লাইক ▁দাও মেয়ে ▁গুলো ▁এক ▁নাম্বার ▁ব্য াই শ্ শ াকার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ?
▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আর ▁আপ োষ হীন ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা জ িয়া ?
▁বিষয় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস ্যকর ▁যে ▁এই ▁তুলনা ▁দিতে ▁চাই ছে ▁উনার ▁নার ায় ণ গ ঞ ্জ ▁ ঘ া টের ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দুর্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁হইছে ছাগল ▁চুত মারানি ▁কয় ▁কি ▁কাউয়ার ▁কথ াকা ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বাজ ▁ও ▁দুর্ নি বাজ ▁ওকে ▁জুতা ▁মার ুন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আমার ▁মা তায় ▁কাজ ▁করেনা ▁আপনারা ▁এত ▁লো গ ▁এই ▁মাছ ুদা ▁গ ীগ ▁কে ▁পি ছে ▁পে ল ানো ▁দর ▁কার খানকির ▁পোলারা ▁এখন ▁ভোট ের ▁সময় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পারলে ▁আপনার ▁বাস ার ▁বা থর ুম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে ক শ নের ▁পর ▁একজন ▁কো ▁দেখা ▁যাবে ▁না কু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বাগ নের ▁সময় ▁পা বিনা আ মাকে ▁এক জু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাকলে ▁দিবেন ▁আমি ▁অপু ▁উকিল ▁কে ▁প্রথ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁পরে ▁ওকে ▁ই চা ▁মত ▁দুই ▁গালে ▁পেটা বো !
▁খানকির ▁পোলা ▁ছেলেদের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছিস ওবায়দুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সিনে মার ▁নায়ক ▁নায়িকা ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁চোর কে ▁সম্মান ▁দিলেন ▁। কাউয়া ▁কাদেরের ▁আবার ▁সু নাম । ▁শাল ী ▁কয় ▁কি । ▁এদের ▁মত ▁কুলা ঙ গার ▁হাসিনার ▁দালাল ▁তোদের ▁পাছা ▁দিয়ে ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । প শুর ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁এরা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে ▁কি ▁টু ▁লজ্জা ▁পায় না ▁হায়রে ▁প শুর ▁দল কুত্ত ালীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা সন ▁করতে ▁পারেনা ভি পি ▁ন ূ র ▁সরকারের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছাত্রলীগ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁নুর ুর ▁বালের ▁সমান ও ▁না । এই ▁জানোয়ার ▁লীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁সালারা ▁আসলেই ▁জানোয়ারের ▁চেয়ে ও ▁নিক ৃ ষ্ট । আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক্ষমতা ▁পেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁করে ▁আর ▁মিথ্যা ▁কে ▁সত্য ▁বানাতে ▁চায় ▁অপু ▁মাগ িক ুত্ত ালীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে বে গম ▁জিয়ার ▁বিরুদ্ধে ▁এ ▁পাগ লি ▁বলে ▁কি ▁? কুত্তা ▁লীগ ▁মান দির ▁পুত রা কাদের ের ▁জাই ঙ ্গা ▁টা ▁নিয়া ▁কথা ▁ক ▁স স্তা ▁চোদা ▁নির্বাচ ন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদাই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁লি গের ▁মারে ▁চুদি লু ঙ ্গ ি ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁ডিম ▁লীগ ▁জাই ঙ ্গা ▁লীগ ▁কুকুর ▁লীগ ▁বি ড় াল ▁লীগ ▁চা পা তি ▁লীগ ▁খুনি ▁লীগ ▁ধর্ষ ক ▁লীগ । ▁এক ▁মা তর ো ▁চুর ▁খালেদা তুই ▁কাদেরের ▁সুদ া ▁খা ▁স ালি বাংলাদেশের ▁আরেক ▁নাম ▁খা ▁ল্যা দা !
▁ওর ▁শা ওয়া য় ▁জনের ▁নুনু ▁পে টের ▁ভিত র ▁এ তি মের ▁মাল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁বছর ▁বয় সে ▁ও ▁কা ট নি ▁ভি মর তি ▁কেউ ▁কি ▁জাহান্না মি ▁দেখতে ▁চাও ? খ ালে দার ▁দিকে ▁ত াকা ও । ▁মহি লার ▁উ ল্ লে খ ▁করার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বা ?
▁ভিডিও র ▁বক্তা কে ▁ও ▁ফাল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ওবায়দুল ▁কাদের ▁তো ▁লাইক ▁একটি ▁কাউয়া ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হচ্ছে ন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষের ▁নে ত্রী ▁মাটি ▁ও ▁মানুষের ▁নে ত্রী ▁তার ▁সাথে ▁কাউয়ার ▁তুলনা ▁চলে ▁কিভাবে ▁? অপু ▁উ কি লের ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বাটপার ▁নি লজ্জ ▁জনগনের ▁শত্র ু । তুই ▁আস ুদা হা ছি নার ▁নে তার ▁অনে খে ই ▁মাগি ▁বাজ ী কা ওয়া ▁কাদেরের ▁নিক ট ▁এমন ▁কিছু ▁ত থ্য ▁আছে ▁যার ▁বিষয় ▁একমাত্র ▁শেখ ▁হাসিনা ▁জানে ▁আর ▁কা দি রা ▁জানে ▁যদি ▁কা দি রা ▁মরে ▁যায় ▁তাহলে ▁শেখ ▁হাসিনার ▁পথ ের ▁ভি খ ার ি ▁হতে হ বে ▁ন ত বা ▁রাজ ত্ব ▁হারা তে ▁হবে ▁তাই ▁যে কো নো ▁প্র ক ারে ▁কা দি রা কে ▁বাচা তে ▁হবে চোর ের ▁বাচ্চ াকা উয়া ▁কাদের ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । ▁কোথায় ▁ত ালের ▁বিচি ▁আর ▁কোথায় ▁ফে লের ▁বিচি । ▁ছা এ লীগ ▁মানুষের ▁জন্ম ▁নয় ▁ওরা ▁সব গুলো ▁জানোয়ারের ▁জন্ম ইন ু ▁রাজাকার ▁ওকে ▁স রে ▁রাখতে ▁হবে ▁আও মী লী ▁কোন ▁রাজ াক ারে ▁থ ান ▁হবে ▁নাম ূ র্খ ▁নারী ▁খালেদা জ িয়া ? মাদার ি । ছা এ ▁লীগের ▁কুত্তা ▁রা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁নাএই ▁চুর ▁বাটপার ▁আর ▁মাগি বাজ রা ▁যদি ▁সাধারণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হাল াল ভাবে ▁কাজ ▁করে ▁খে তো ▁তাইলে ▁বুঝ তো ▁দুনিয়া ▁কেমন ▁আর ▁কষ্ট ▁কাকে ▁বলে ▁।
▁মান ূ ষ ের ▁সে বার ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁র ক্ত ▁চ ুষ ছে ▁। হ োগা ▁মাইরা ▁দেশ ▁চাল ায় ক ুক ্ক ালি গ ইন ু ▁রাজ াকা ▁জং লি ▁পাল তু ▁লোক ▁তুই বে গম ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউয়ার ▁তুলনা ▁চোদ মার ানী ▁অপু ▁উকিল ▁কাদের ▁আম ু লিগ ▁মাগি ▁র ▁দালাল ▁লু চ চা মি ▁করে ▁কাদের বাংলার ▁জনগন ▁বু কা ▁চুদা শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ভি পি ▁হইলে ▁শ প থ ▁নেয় না ▁কেন ▁এটা ▁দ্ বি মু খ ী ▁সা প । কো থায় ▁আগ র ত লা ▁কোথায় ▁পু টক ির ত লা ?
▁কই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ? ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অপু ▁একটা ▁লে ন টি ▁মুনা প িক ▁নাস্তিক আওয়া মী লীগ ▁এখন ▁পাগলা ▁কুত্তার ▁মত ▁হয়ে ▁গেছে খালেদা ▁জিয়া ▁চুর । আ স্ত ▁পাগল ▁একা ▁একা ▁ ঘ েউ ঘ েউ ▁করেই ▁যাচ্ছে ▁আবার ▁বলে ▁সময় ▁দিচ্ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁কোথায় ▁কাদের ▁কোথায় ▁বেগম ▁জিয়া ▁ছাগল ▁কো থা গার ছা গ লি ▁বেগম ! বাংলার ▁কাউ য়ান ূ র োর ▁দে হি ▁মাগীর ▁অভাব ▁নাই ▁ল প ▁হাল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁মাই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ছিলো । ল জ্জা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । ▁কুত্তা ▁লীগ কাউয়া ▁কাদের ▁বাদ ▁হবে ▁তাহলে ?
▁হা চি না ▁চুর আরে ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লুচ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লুচ্চা গো ▁ভিডিও ▁দি ছত ▁এখানে ▁তোর ▁মারা ▁আছে ▁অপু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁আবাল টারে ▁ধরে ▁পি ট ালে ▁ঠিক ▁হবে । খালেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউয়া ▁কাদের ?
▁ ঘ া টে ▁মাঠে ▁এগুলো ▁না ▁করে ▁বাস ায় ▁গিয়ে ▁চা ▁বানিয়ে ▁খা ▁পাগলের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । ল ুই চ্ছা ▁কাউয়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ুয়ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁ইনশাআল্লাহ । ▁মা তারি এই ▁মাগি ▁তো ▁হিন্দু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মিথ্যা ▁বলে ছাগল ▁চোদা ▁আম ্ল িক প ্রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা পের ▁চুর । আরে ▁কুত্তা ▁লি গের ▁বাচ্চারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সেটা ▁শিখ ▁আর ▁পর ▁আসি স ▁কথা ▁বলতে ▁তরা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁ত দের ▁ত ুত লামি ▁কথা ▁তে ই ▁তরা ▁বোঝ িয়ে ▁দিতে ছত ▁আমরা ▁কি ▁বলবো ▁বল ▁মনে ▁রাখ ি স ▁চোর ▁কখনো ▁পুলিশ ের ▁সামনে ▁ত ুত লামি ▁ছারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কারন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জোর ▁করে ▁বের ▁করতে ▁হই কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য়ের া ▁এখানে ▁যায় ▁কেন । ▁মেয়েরা ▁তু দের ▁কি ▁বাচা বো ▁ওরা ▁তো ▁নিজেকে ই ▁বাচা তে ▁পারবে না । ▁ওরা ▁মেয়ে ▁নয় ▁ওরা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ▁বেই স্যা ▁মাগি । ▁পুরুষ ের ▁ধ াক ্কা ▁খেতে ▁ওদের ▁মজা ▁লাগে । ▁সত্যি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁হতো ▁না । ▁সময় ▁মতো ▁ই স্ কু লে ▁যে তো ▁আর ▁সময় ▁মতো ▁ফিরে ▁আস তো ▁এবং ▁হি জা ব ▁পরে । ▁রাজন ৈ তিক ▁কাজ ▁এদের ▁জন্য ▁নয় । ▁দেশে ▁এতো ▁ই ভ টি জি ং ▁কেন ▁হচ্ছে । ▁কারন ▁মেয়েরা ▁চায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশের ▁ন ম্বর ▁জ ঙ ্গ ি ▁ছাত্রলীগ কুত্তা ▁লীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্স ▁নাই ▁ওরা ▁আবার ▁জনগণের ▁লাই সে ন্স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দের ▁নাটক ▁জা তী ▁বোঝে ন ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁সু নাম ▁হাহাহা হাহা হা হ ▁বালের ▁সু নাম ▁কাউয়ার াই ট ▁হাসিনা ▁নাস্তিক ▁ভোট ▁চুর কো য়া ▁কা দি রা ▁শাল ায় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পেটে ▁লা থ ্ থি ▁মারছে ▁রে য়াই ▁পাই বেনা ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁রে য়াই ▁পাবে না ছাত্র লীগ ▁একটা ▁গু ন্ডা ▁সং স্থা তুই ▁মা তারি ▁কি বল চ শালার ▁কাউয়া কুত্ত ালী গে ল ▁ধ বং স ▁ছাই সব ▁টি ▁হাসিনা ▁প ালা ▁কুকুর ন ূ রু কে ▁ডিম ▁কেন ▁মারা ▁হল ▁?
▁ওকে ▁তো ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল । আ ও বা ম ালীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টেল ▁প্রত্যেক ▁মাগি দের ▁মাথায় ▁টিপ ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ন কুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁খ মতা ▁দেখিয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁থ িকা ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নিছে ▁আম ারা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বিপ দের ▁মুখে ▁আছি বু ঝ া ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা ▁লিগ ▁সব ▁পারে ▁।
▁কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ▁মাগি ▁।
▁ওবায়দুল ্লার ▁আরেক ▁মাগি ▁।
▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উট ▁বাটপার ▁চুর ▁ড াকা ত !
▁সব ▁আওয়ামীলীগ । কাউয়া ▁কাদের বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁মতো ▁বাটপার ▁আর ▁একটা ▁খুজে ▁পাওয়া ▁যাবে না ▁।
▁সর ক ▁ও ▁যোগা যোগ ▁এই ▁সরকারের ▁সব চ াইতে ▁ব ্যার ্থ ▁ম ন্ত্র নাল য় ▁।
▁তারপর ও ▁বাটপার ▁কাদেরের ▁কোন ▁লজ্জা ▁নাই ▁। কাদের ের ▁মারে ▁চোদি গা ঁজা ▁নুর ুক ুকুর কে ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মানুষ ▁বানানো ▁সম্ভব ▁কিন্তু ▁ছাত্রলীগ ▁কখনো ▁মানুষ ▁হবেনা ছা এ ল িকের ▁মারে ▁চোদি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মানে ▁জারজ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁শরীর ের ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁দ্র ব্য ের ▁সম তুল ্য ও ▁নয় ▁।
▁অপু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তাকে ▁বেশী ▁পছন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁পথ ▁খ োল াই ▁আছে ▁তাই না ▁। হা সিন ার ▁রি প ্রে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁কথাই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদেরের ▁র ন্ধ ্রে ▁তার ▁সোনা ▁র য়েছে ও কা য়ে তুল ▁পা দেন ▁কাউয়া ▁হি গার ▁মার ▁হা উয়া পা বলিক ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় ▁আমার ▁পু টক ির ▁বাল । ক থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কথায় ▁খালেদা ▁জিয়া দেশে ▁একমাত্র ▁ও বাই দুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁যার ▁কা জে ▁ভুল ের ▁সং খ্যা ▁সবচেয়ে ▁কম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প োল ারা ▁যারা ▁পুরা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শুধু ▁লেখা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রাস্তা ▁কি ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এখানে ▁অপু ▁কোথায় ?
▁হালা ▁মাদার চুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খায় ▁জন্ম ▁হয়ছে কো থায় ▁শেখ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁বোর কির ▁লা দি ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁মুত ের ▁সমান ▁ও ▁তো ▁হতে ▁পারবে ▁না ▁ওবায়দুল ▁কাদের । কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । ▁শালারা ▁কি ▁কয় ▁না ▁কয় ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার । স্যার ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ ালের ▁দাঁ ত ▁ফাল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছাত্রলীগ ের ছাত্র দেরকে ▁মাইরা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদা ও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁মি লায় এতো ▁একটা ▁হিজ রা ▁বলদ । কুত্তার ▁লে জ ▁যেমন ▁কখনো ▁সো জা ▁হয় ▁না ▁তে মনি ▁ছাত্রলীগ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না । ড়ি ম ▁লিগ ▁হলো কুত্তা ▁লিগ লিগ ▁মানে ▁খানকি ▁মাগির ▁জারজ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁এদের ▁জন্মের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সাতে ▁তাদের ▁তুলনা ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জুতার ▁সাতে ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভারতীয় ▁দালাল ▁খুনি ▁হাসিনা কেও পু ▁পাগল ▁আর ▁চামচা ▁মি ▁করে আওয়া মী লীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগি বাজ ▁কাদেরের ▁সাথে ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁তুলনা । আমার ▁বালের ▁লীগ ▁সালারা । আর ▁ ঐ টা ▁আমার ▁বালের ▁টি চার ও বাই দুল ▁কাদের ▁শাল ায় তো ▁মরে ▁না ছা এ দ ল ▁মানে ▁ক ুতার ▁দল তোর ▁বাবা ▁জং গি ▁চুতিয়া কা ওয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চুত মারানি ▁ভোট ▁চোর এই টা ▁ভাল ▁হই চে ▁নুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খালেদা ▁জিয়ার ▁সাতে ▁কাউয়া ▁কাদের র ▁তুল ু না ▁হয়না অপু ▁উকিল ▁এর ▁বো ধা ▁দিয়া ▁যদি ▁আই ক ্কা ▁ওয়ালা ▁বাঁশ ▁ড োক াইয়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁মো রে ▁বস ানো ▁উচিত । যে মন ▁দল ▁তেমন ▁সেই ▁দলের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁পতিতার ▁দল কুত্ত ালীগ ▁মার্কা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চ ায় ▁এগুলো ▁কি ▁বলে ছাত্র ▁লীগ ▁মাদারচুদ ব োদার ▁মধ্যে ▁অপ ুকে ▁কিছু ▁বলছে ▁বোকা ▁চোদা ওবায়দুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খালেদা ▁তারে ক ▁চোর এই ▁জারজ ▁লিগ ▁কে ▁যে ▁জর মো ▁দিছে ▁তারা ▁নিচ ▁স ন দে হে ▁পতিতার ▁বাচচা দ ল বাজি ▁শিক্ষক ▁প্র সা শন ▁মাদার ▁চ ৌ দ্দ মাগি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুকুর ▁লীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁টক ▁স তে ▁আসেন রা জন ৈ তিক ▁নে তাদের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছাত্রলীগ রা ▁আজ ▁সন্ত্রাস ী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শিক্ষক রা ▁হল ▁সত্যি ▁কার ের ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা । ▁এদের কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত । খান কী ▁অপু ▁উকিল ▁তোদের ▁দুর্ নীতি ▁তোদের ▁মধ ্য ▁রা তের ▁ভোট ের ▁প্র ধ ন ▁মন্ত্রী ▁সহ ▁সকল কে ▁সারা ▁বিশ্ব বাসি ▁থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চাক র ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ড াকা ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বলদ ▁এই ▁গর মের ▁মধ ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বলদ বাংলাদেশের ▁জ ঙ ্গ ি ▁সং ঘ ট ন ▁হলো ▁কুত্তালীগ শালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অই ছে শ য়ত ান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জারজ ▁এর ▁সন্তান ▁এ গুলি খানকি ▁অপু ▁বিশ্বাস । আওয়া মী লীগ ▁মানে ই ▁জারজ ▁লীগ হ ুম ▁প্রশা সন ▁এখন ▁বাল ▁ফাল ায় ▁এগিয়ে ▁যাও ▁ন ুরু অপু ▁তোর ▁মু কে ▁মুত ি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় । ম দ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লিগ ▁হয় ▁!
▁শা উয়া পাগল ▁কাউয়া ▁একটা । ▁ভা য়া গ ্র ার ▁ওভার ড ো জে ▁মর তে ▁নি সি ল ▁তাও ▁হালার ▁লুচ্চা মি ▁কমে না ! ওবায়দুল ▁কা দির ▁একটা ▁জার ঝ ▁সন্তান ▁কারন ▁ওবায়দুল ▁কা দির ের ▁জন্মের ▁টিক ▁নায়ক ই ▁রাজ ▁র ানি ▁খালেদা জ িয়া ▁কই ▁ক ুকু রে ▁বাঁচা ▁কাদের ▁বাট ▁ফার হিন্দু ▁মাগির ▁কথায় ▁কোন ▁য ুক্তি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বলদ খানকির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্জা ▁ল ন । খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁ছাড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাকলে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁ময় লা ▁পরি স্কার ▁কর । কাউয়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁ভিডিও ▁করার ▁ইচ্ছা ▁আছে । ▁যাতে ▁দেখা বো ▁কাউয়া ▁কিভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় । ▁সাব ▁করুন । ▁দেখতে ▁পাবেন । কাউয়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগী খোর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁টা ▁ ঘ ন্ টা ▁বেশ্যা দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সেই ▁মেয়েদের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কিনা ▁কয় ▁ছাগ লে ▁কিনা ▁খায় ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁পায় ের ▁নিচে ▁যে ▁ব ালি ▁থাকে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁সে ▁দাম টাও ▁নেই চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শালার ▁কুও ালীগ রে ▁ভাই ▁কুওা ▁লীগ ▁বি খা উজ অ া ▁লীগের ▁মাগি ▁তোরে ▁জুতা পে টা ▁করবো অপু কে ▁লে ংটা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁বাদ ▁দেবে । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খালেদা ▁চোর ▁পাকিস্ত ানি ▁জারজ ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যেতে ▁পারবে না ▁খালেদা অপু কে ▁পতিতার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ও ভা দুল কাদের ▁চুর শালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আগুন ▁জ্ব ালো ▁আগুন ▁জ্ব ালো ▁মি ছিল ▁শুধু ▁আগুন ▁কই ▁?
▁ছাত্রলীগ ▁যদি ▁মারতে ▁পারে ▁তোমরা ▁কার ▁বাল ▁ফালা ও এই ▁সালা ও ▁কুত্তালীগ ▁করে ▁জারজ ভি পি ▁তোর ▁পাছ ার ▁ভিত র ▁জা বে । স ালি ▁র ব ব ানি ▁ভাইর ▁ছি ট ▁দ খ ল ▁করতে ▁চাও । আ শা ▁বা শা ▁হবে । কুত্ত ালীগ ের ▁চ ুষ া ▁কাম লা ▁গুলা ▁ভিডিও তে ▁দিয়েছে অপু ▁একটা ▁পতিতা হা স্য কর ▁কথা ▁বলে ▁গে লেন ▁কুত্তা ▁লীগ ▁এর ▁কমি বর্ত মান ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁একটা ▁মা তাল দের ▁দল উ বাদ ুল ▁তু ▁কাউয়া ▁একটা খ ুন ী ▁লীগ ▁ধংস ▁হোক আমি ▁আজ ▁সাধার ন ▁ছা এদের ▁বলতে ▁ছাই ▁তোমরা ▁ছা এ লীগ ▁নাম ক ▁কুওা দের ▁গুলি ▁করে ▁আলা দা ▁আলা দা ▁করে ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মেরে ▁ফে লো ▁কারন ▁এরা তো ▁মানুষ ▁না ▁এরা ▁কুওা ▁সো ▁কুওা দের ▁মার লে ▁কোন ▁বিচার ▁নেই খ ান্ কির ▁পোলার ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে আওয়া মী ▁এর ▁কুত্তা ▁জার ো জ ▁মেয়েরা ▁এই ▁সব ▁টক শো ▁এর ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁দেক তে ▁পাই ▁না যে খানে ই ▁সম স্যার ▁স ৃ স্ টি ▁সেখানে ই ▁কুত্ত ালি গ ▁কুত্ত ালি গ ▁মানে ই ▁সম স্য াই উ টি উ বার ▁এর ▁মাইরে ▁বাপ ▁খানকির ▁পোলার ▁কথার ▁সাথে ▁কা জের ▁মিল ▁নাই ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁কি ▁ধরা ▁খাইছে ▁সেটা ▁তো ▁দেখ ালি ▁না ▁খানকির ▁পোলা খানকি ▁মাগি ওবায়দুল ▁কাদের ▁সালা ▁একটা ▁কুকুর ছা এ লিগ ▁মান ি ▁পতিতার ▁বাচ্চা ▁আও মি লিগ ▁মান ি ▁কুকুরের ▁বাচ্চ াক ো থায় ▁আ কাশ ▁আর ▁কোথায় ▁পা তাল । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁সমান ্য ▁বেগম ▁জিয়ার ▁সাথে ▁মু জি ম ▁কাক ্ক ুর ▁তুলনা ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ নত ন্ত্র ের ▁মা ▁হলে ন ▁বেগম ▁জিয়া মু য়ের ের ▁সাথে ▁কাউয়ার ▁তুলনা ▁বাল ▁উপ যোগ ী ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হা গি না ▁নে বে । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁ওয়ান ▁ই লে ভে নের ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁ভুলে ▁গেছে ও ▁কি ▁বোকাচোদা ▁নিজের ▁পাওয়ার ▁দেখা চ্ছে । এত ▁লোক ▁জ মা য়ে ত ▁হয়ে গে ছে ▁গা ড়ি ▁একটা ও ▁যেতে ▁পার ছে না ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দুর ▁মনে ▁করে । ন ুর ার ▁রে ন ডি ▁দল বা ঙ লা দেশে ▁যদি ▁একজন ▁কুলা ঙ ার ▁থাকে ▁সেটা ▁হলো ▁এই ▁কা ফের ▁ইন ু । ▁ছাত্রলীগ ▁কুত্তালীগ ▁এর ▁মধ্যে ▁পার ্থ ক ্য ▁কি ▁? কাদের ▁হালা ▁ন ু য়াখ াই ল্লা । দেশ টা ▁ধংস ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কুত্তালীগ কা দি রা । পা গ লা । একটা । ▁লুচ্চা পাগল ▁ছাগল শালা ▁গুলা কে ▁রাস্ত াই ▁ফাল াইয়া ▁মারা ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ফ েরা উন ▁বা চে ▁নাই ▁তোরা ও ▁বাচ বি ▁না । হিন্দু ▁মাগি মি থ্য ুক ▁শিক্ষক ▁হালার পুত কুত্ত ালীগ ের ▁হা ম লার ▁শ িকার ▁সবাই ক থ াই ▁রাজ ▁রান ী ▁আর ▁কথাই ▁অব ায় দুল ▁ফ কির ন ীর ▁বাচ্চা টি ছ ার ▁নামের ▁মাদারচোদ অপু ▁ও কিল রে ▁রে ডি ▁থাকি চ ▁তোর ▁ব োদার ▁বি তো রে ▁ম রিচ ▁গু ডা ▁করে ▁দেওয়া ▁হবে ▁তারে ক ▁এবং ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁নাম ▁নি ছো ▁অ য ু ▁করছো ▁খানকি মাগির ▁জি ▁তোরা তো ▁সব ▁জার ো জ ▁তো গো ▁বাপ ▁কয় জন ▁কয় তে ▁পার বিনা ▁তোরে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে তো রে ▁চুদা মো কুত্তা ▁লিগ ▁এখন ▁ডি জিটাল ▁হই চে ▁এখন ▁হই চে ▁আ ন্ডা ▁লিগ নি চ্ছ য় ▁কুত্তা ▁কাদের ▁বড় ▁হবে এক ানে ▁সব ▁স য়ত ানের ▁দল ওবায়দুল ▁কাদের ▁হল ▁লুচ্চা আওয়া মী লীগ ▁চুদি না ▁কা ওয়া ▁হাল ারা মাগি ▁ফার জা না কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁অার ▁কোথায় ▁বাংলাদেশের ▁সা বেক ▁প্রধানম এ ি ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ! কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁শ রা বে ▁হচ্ছে ▁না সি ম ▁ভাই ▁এজন্য ▁ই দ ানি ং ▁না সি ম ▁ভাই ▁খুব ▁প ট প ট ▁কথা ▁বলছে ▁সব ই ▁বুঝি ▁অপু ▁চুদা ▁খা ভে ব োদা ▁কে ষ্ট কাউয়া ▁কাদের কে ▁সর িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত । কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁সা বেক ▁প্রধানমন্ত্রী ▁বেগম ▁জিয়া ▁রা জার ▁সাথে ▁তুলনা ▁কখন ই ▁হয়না জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদা ▁আওয়ামী ▁লিগ আওয়া মী লীগ ের ▁খানকি ▁রে ▁বাশ ▁দে । ▁চুদ ানির ▁বড় ▁বড় ▁কথা । ▁চুদ ানি ▁বল তাছে ▁ভোট ▁চুর ির ▁কথা । ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলতে ▁পারতো ▁না । হে ডা ▁জিয়া ত রা ▁আওয়ামী লি গে ▁ছোট ▁ছোট ▁ভাই রা স ▁ইন ুর ▁কথার ▁মধ্যে ▁জং গী ▁হাসিনা ▁ই দুর ের ▁স ভাব ▁পাওয়া ▁গেছে এটা ও ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স্য র দেশে ▁এমন ▁কেউ ▁না ▁যেই ▁এইসব ▁নাটক ▁ড ার ্মা ▁বন্ধ ▁করবে ▁এবং ▁কুত্তা ▁লিগ ▁আওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বিএনপি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁রাজন ৈ তিক ▁থেকে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেশে ▁নতুন ▁কেউ ▁দেশের ▁আইন ▁ব্যব স্তা ▁নতুন ▁করে ▁হা জ াক ▁এবং ▁ত ৈ রি ▁করুক ▁এবং ▁কুত্তা ▁লিগ ▁আওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বিএনপি ▁এ ঁ দের ▁রাজন ৈ তিক ▁থেকে ▁একবার ের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁করা ▁হোক !
▁আর ▁বুঝি না ▁এইসব ▁নাস্তিক ▁কুলা ঙ ্গার ▁শেখ হাসি না ▁খালেদা ▁মরে না ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁ম ৃ ত্যু ▁হয়না ▁কেন ▁আজ র াইল ▁এসে ▁এদের ▁জান ▁ক ব জ ▁করেনা ▁কেন ▁এরা ▁তো ▁জাহান্না মে ▁যেতে ▁পা ড়ে ▁এবং ▁যাবে ও ▁এ ঁ দের ▁দুই ▁কুলা ঙ ্গার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বোন ▁বাবা ▁ভাই ▁কেউ ▁নি রা প ত্ত া ▁পাই না ▁সব সময় ▁ভয় ▁থাকতে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁শেখ হাসি না ▁খালেদা ▁উপর ▁গুজব ▁দাও ▁না ▁কেন ▁কবে ▁শুন বো ▁শেখ হাসি না ▁খালেদা ▁আর ▁নেই ▁জাহান্না মে ▁গেছে ▁বাহ ▁যাবে ▁নাস্তিক ▁কুলা ঙ ্গার ▁শেখ হাসি না ▁খালেদা ▁ম ৃ ত্যু ▁দাও ▁তাহলে ▁দেশ ▁আবার ▁নতুন ▁করে ▁গ ড়ে ▁উঠ বে ▁ইনশাআল্লাহ !
▁কাদের ▁একটা ▁কা ওয়া । ▁তাই ▁ময় ূ রের ▁পা খা ▁লাগ িয়ে ▁ময় ূ র ▁হতে ▁চায় । ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া । তো রে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ িব ো ▁কতো ▁লাগবে সালা ▁নো য়াখ াই ল্লা ▁কাউয়া শালার পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁নুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভিনয় ▁কর তা সোস ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শিবির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শত্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা সোস ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শিবির ের ▁লোক এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁ওরে ▁কেন ▁এক ানে ▁আনা ▁হলো পাগল ের ▁বাল ▁খালেদা জি য়ার ▁সাতে ▁হাসিনা ▁তুলনা ও ▁চলে না ▁কারন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁ও ▁হাসিনা কে ▁চায় না । ▁ভি পি ▁ন ূ র ▁ভাইকে ▁জে ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁সে ▁হলো ▁রাজাকার ▁এবং ▁দেশের ▁স ক্র ু ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান জানো য়ার ▁লীগ ▁একদিন ▁তোদের ▁কে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জনগন মাল ায় ন ▁বাচ ায় ▁কি ▁কয় কে ▁করবে ▁কত ্ত ালীগ ের ▁বিচার মাগি ▁তোরে ▁ঠ ি ই ক ▁স তন ▁বাগ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব্যবহার ▁ভাল ও না জন গ ণের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ?
▁মর লে ▁বুঝ বি । এই ▁ড ান্ ডি ▁রে নড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁কুত তা ▁দিয়ে ▁চুদার ▁দরকার মাগি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না বু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চ িনার ▁দালাল কাদের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত আমাদের ▁বেশ া ▁মাগি দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁গরু ▁চোর কুত্ত ালীগ ▁কা ংখ ির ▁পোলারা এই ▁মালা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁কোটি ▁টাকা ▁কই ▁গেল ? সব ▁গোয়া ▁তারে ক ▁মারছে ▁তোর ▁মা কেও ▁তারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাংলাদেশের ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁আসার ▁পরে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ▁প্রতি ▁প্রতি দিন ▁ধর্ষ ণ ▁আসলে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁আছে ▁সেই ▁নে তাদের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এগুলা ▁করে ▁শেখ ▁হাসিনার ▁দোষ ▁নয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শেখ ▁হাসিনার ▁দোষ ▁নয় ▁এটা ▁হল ▁তার ▁কুত্তা ▁গুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গুলার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আন নের া ▁হে ত েরে ▁বলদ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁মন্ত্রী ▁বলদ ▁হলে ▁মন্ত্রী ▁হলো ▁কেমনে ?
▁এই ▁কুত্ত ালি গের ▁বাচ্চা ▁দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় ুক ড াই টা ▁মাগী ▁চামচা মী ▁আর ▁কত ▁করবি ▁একদিন ▁ইন ডি য়ান েরা ও ▁তোদের ▁বাচা তে ▁পারবে না । নি র্ লজ্জ ▁বেলা হে জ ▁ভোট চোর যে ▁লোকটা ▁অব াই দুল ▁কাদেরের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়া কে ▁তুল ু না ▁করবে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গর ুত োর ▁মারে ▁চোদার ▁কথা ▁কেউ ▁ভুলে ▁নাই মা ঝে ▁মাঝে ▁নায়িকা দের ▁নিয়ে ▁মি টিং ▁করে ▁আর ▁দেখে ▁কার ▁পাছা ▁বড় ▁কার ▁দুধ ▁বড় ▁আর ▁যা কে ▁পছন্দ ▁হয় ▁তাকে ▁বি ছা নায় ▁ডা কে ▁এটা ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশ ▁গো ড়ায় ▁গ ন্ড ▁গো ল বে ই জ্জ তি ▁বেশ রম ▁বেই মান ি ▁শয়ত ানি ▁হার ্মা দি ▁এগুলা ▁থেকে ▁শয়তান ▁অব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়েছে ▁! ও বাদ ুল কাদের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মাগ ীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূ র ▁নিজেকে ▁বড় ▁নে তা ▁ভাব ছেন । ▁সালার ▁হো গার ▁ভিতরে ▁ডিম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে । সা ওর ▁মাগি ▁একবার ▁পড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কিভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক্ষ মত ায় ▁না ▁থাকলে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিয়ে ▁ভাত ▁পে তনা ▁মাদারচোদ ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আবার ▁ ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কাম লার ▁বাচ্চ ায় নাস্তিক ▁মুর গি ▁চুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁বুদ্ধি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁জানে ▁যে ▁আমার ▁ভবিষ্য তে ▁এই ▁ট ্রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগবে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শিক্ষ ণ ▁নি চ্ছে অপু ▁উকিল ▁তুই ▁তো ▁ভোট ▁চোর ▁তোর ▁মুখে ▁লাথি ▁মার ী ▁। কুত্তা ▁লীগ ▁মানে ▁চোর ▁কুকুর ▁লীগের ▁মায়রে ▁চুদি হিন্দু ▁মাদারি ▁মাগি ▁তোর ▁মুখ ▁সা ম লা ▁পতি তায় ের ▁কী ট ▁খা ং কি আমি লীগ ের ▁মারে ▁চুদি এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চোর ▁হাল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা আমি ▁মে ঘ না ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি ▁।
▁রা ঙ া মা টির ▁ঝ ুল ন্ত ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি । ▁ময় ূ র ীর ▁গরম ▁ম শ লা ▁দেখেছি । ▁হলি পুর ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁হা তি পুর ▁এডি টিং ▁ছবি ▁দেখেছি । ▁হিরো ▁আল মের ▁আবাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁দেখেছি ▁না তা শা ▁সানি ▁লি ও ন ▁মিয়া ▁খ লি ফার ▁ভিডিও ▁দেখেছি । ▁কিন্তু ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাইন ▁চোদ ▁পো ষ্ঠ কার ী ▁জীবনে ▁ও ▁দেখে নি । ▁আমার ▁বালের ▁আও মি লিগ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কাউয়া ▁ম ন্ত্র ীর ▁ওবায়দুল ▁কাদের এই ▁অপু ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জয় ▁কত কু টি ▁চোর ▁বল কাদের ▁নায়িকা ▁গো ▁রে ▁চুদে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় । ম দ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লিগ ▁হয় ▁!
▁মা দের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁সত্যি ▁কার ের ▁দালাল যত দা মি ▁ ঘ ড়ি ই ▁পর ুক নাকে ন ▁কাউয়া ▁কাউ য়াই ▁থাক বো । শুধু ▁কাউয়া ▁না ▁লুই চ্চা ▁কাউয়া ▁। নো য়াখ াল ির ▁কল ঙ ্ক ▁। হিন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁জ ুত ো ▁মালা ▁দিয়ে ▁স্ টি জ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁স্যার ▁একটা ▁কুত্তা ▁লীগ বি শেষ ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সময় ▁টিভি কে ▁অপু ▁উকিল ▁কে ▁সে প ুদার ▁কাছে ▁পা টানো ▁হোক ▁আমি ▁শি উ র ▁তার ▁জন্ম ▁কোন ▁এক ▁পতিতাল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁ক নড ম ▁পু টো ▁হয়ে ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তর ▁মাগির ▁ ঘ রের ▁মাগি বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁গ নত ন্ত্র ের ▁উ জ্জ ্বল ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁খালেদা ▁জিয়া । কাউয়া ▁কাদের ▁চোর । খানকির ▁পোলা য় ▁মর ণের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফিরে ▁আসছে । ▁এখন ও ▁কোন ▁পরিব র্ত ন ▁নাই । ▁সেই ▁রাম ▁রাম কো থায় ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রাখ বেন আর ো ▁কত কিছু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁গু ন্ডা ▁লীগ ▁জার স ▁কুলাংগার ▁ও ▁শেষ ম েশ ▁ডিম ▁লীগ । ▁বাহ ▁বাহ ▁এটাই ▁বর্তমান ▁সরকারের ▁ডি জিটাল ▁শিক্ষা ঙ ্গ নের ▁ডি জিটাল ▁হাল ও পু ▁উকিল ▁আপনি যে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করেন ▁আপনি ▁কু থায় ▁কাউয়া ▁কু থায় ▁বেগম ▁জিয়া । তো মাদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁জনগন ▁ডিম ▁দেবে ▁ডিম ▁রে ডি ▁আছে মি ডিয়া ▁নাম্বার ▁মাদার ▁চো ঁ ধ সালা ▁ন কি ▁পাগল ▁ও বাদ ুল কাদের ▁জান জ োট ▁বানা চে ▁তার ▁সাজা ▁কি হ য়র ▁ও চিত ▁আপনারা ▁জানা বেন ▁সালা ▁কুত ালীগ অপু ▁উকিল ▁তোর ▁ব োদার ▁বি তর ▁ক ন্ সি ওয়ালা ▁বাঁশ ▁ডুক ানো ▁হবে হাসি না ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হা ছি নার ▁কুও ারা ▁ছা এ লিগ কো থায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছা এ লি গের ▁মারছে কুকুর ▁ল িক ▁মুক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই লীগ ▁সে খ ▁হাসিনার ▁আমি ▁চুদি শে খ ▁হা ছি নার ▁দালাল ▁আওয়ামী ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁ও স িকা উয়া ▁কাদের ▁আমার ▁সোনার ▁মাতা অপু ▁উকিল ▁একটা ▁লাই সে ন্স ▁করা ▁ন টি ▁ওরে ▁শ ুদ ু ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার আওয়া মী লীগ ের ▁নামে ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁কই বো ▁তার ▁খবর ▁আছে তোর ▁বাবার ▁দেশ ▁নাকি ▁মাদারচোদ ▁গল্প ▁সাজা ও ▁ছা ব্ বি শে ▁কি ▁আসবে ▁মাদারি চুদির ▁ভাই ▁গ ▁কি ▁জি নে ▁কুত ক ুতা না কি । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁লেখা প ড়া ▁করতে ▁আসে নি ▁।
▁ওরা ▁শুধু ▁মারা মার ি ▁করতে ▁এসেছে ▁।
▁ ঢ া বির ▁ছাত্র ▁ছাত্র ীদের ▁আসলে ▁মে ধা বী ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁।
▁এরা ▁সাধারণ ▁শিক্ষ ার ্থ ীর ▁চেয়ে ও ▁কম ▁মে ধা বী । ▁কারণ ▁এরা ▁শিক্ষ ার ্থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁না । হিন্দু ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁হবে অ পুর ▁মুখে ▁ম ুই ত্ত া ▁দিলাম ▁তোর ▁মায়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পুত কো থায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগলের ▁তুলনা খালেদা ত ▁চুর রু মে ন ▁ফার হা না ▁খান কী ▁মাগি ▁জার ক ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁ম হান ▁নে তা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁খান ▁কি র ▁বাচ্ছা ▁জার োক কুত্তা ▁লীগ কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁প ান্ত া ▁ভা তে ▁ ঘ ি । ▁হা ▁হা ▁হা ছাত্র লীগ ের ▁গুষ ্ঠ ি ▁চুদি । ▁য ুদ্ধ ▁শুরু ▁করতে ▁হবে ▁ছাত্রলীগ ▁বি দায় ▁হবে । ▁শালার ▁ছাত্রলীগ ের ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁কা ফের ▁কারণ ▁তারা ▁নামা য ▁পড়ে ▁না ▁দাড়ি ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁কা ফের ▁ছাত্র লী গে ▁কেউ ▁যোগ দান ▁করবেন ▁না । ▁আইনের ▁হাত ▁পা ▁বা ধা ▁এখন ▁আমাদের ▁ছাত্রলীগ কে ▁ধ্ব ংশ ▁করতে ▁হবে ▁স্বাধীন তা ▁আন তে ▁হবে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলাদেশে । ▁আমি ▁হয়ত বা ▁আস তে ▁পারি ▁বড় ▁ ন্য ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে । দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁যাচ্ছে ▁এরা কুত্তার ▁জন্ম ▁আওয়ামীলীগ কাউয়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চোর ের ▁বাচ্চা ▁এরা ▁পুরাই ▁লু ট েরা ▁বাহ িনী ▁এরা কাদের ের ▁সাথে ▁পাকিস্ত ানের ▁চোদা ▁খাওয়া টার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয়না ▁আর ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁বিক ্রী ▁করা ▁মেয়ে । হায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লিগ ক ুতার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁ছা এ ▁লীগ ক াইয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁জুতার ▁সম ানো না ▁আর ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁সমান ▁হয় ক িক রে । লীগ ▁গুল াই ▁হলো ▁আসল ▁জ ঙ ্গ িন টি ▁ ঘূ ষ ▁খোর ▁উকিল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হিন্দু ▁মহিলা ▁বেয়াদব ▁কোথাকার ▁ফালতু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানোর ▁দরকার অপু ▁কে ▁ঝ ার ু ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁পতিতা ▁ওবায়দুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁লীগ ▁ছাড়া ▁শিক্ষা ব্য ব স্থা ▁চাই প্র ত িব ন্ধ ী ▁ওবায়দুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁তারে ক ▁যদি ▁চুরি ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁তোরা ▁কি ▁দাবি ▁কর ির ▁আও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁খালেদা ▁জিয়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা এই ▁হিন্দু ▁মাগি কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁দাঁ ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কোথায় ▁নো য়াখ াল ীর ▁রাম ▁ছাগল ▁অার ▁কোথায় ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁তুলনা ▁করেন । ▁এ তেই ▁বু জা ▁গেলো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূ র্খ ▁।
▁কই ▁রাজ ▁রান ী ▁আর ▁কই ▁বি ছ নায় ▁মুত নী । ▁কাদের ▁মাদারচুদ ▁।
▁কাদের ▁বাইনচোদ । ▁এই ▁মহিলা কে ▁মনে ▁হয় ▁কাদের ▁চুদ ছে দর ▁খানকির ▁পোলা গ ছাত্র লীগ ের ▁মাইরে ▁বাপ । ▁বেয়াদব ▁পোলাপ াইন কো থায় ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁।
▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ ্চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কোথায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কোথায় ▁ছাগ লে ▁ ঘ া স ▁খায় । ▁ঠিক ▁তে মনি ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ । আ ও মী লিগ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধর আমার ▁বালের ▁খবর ▁বলতে ▁আসছে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাগির ▁বাচ্চা বেশ ্যার ▁ছেলের ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁বর্তমান ▁ছাত্রলীগ ▁এর ▁লজ্জা ▁নাই ▁!
▁লজ্জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্রা ণের ▁সং ঘ ট ন ▁করতাম ▁! এ ম পি ▁মন্ত্রী ▁পর্য ায় ের ▁লোক ▁অন ুষ্ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এসে ▁কথার ▁মাঝে ▁অনু ্ষ ্ঠ ান ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ধরে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ব াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খালেদা ▁জিয়ার ▁শা থে ▁ত ূ ল না ▁কাউয়ার ▁হায়রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁শুনতে ▁ও ▁লজ্জা ▁লাগে ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদারচুদ ▁হল ▁একটা ▁নাস্তিক । ▁খা ংকির ▁পুত । ▁তার ▁জন্মের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই । জ ং লি ▁লীগ রাজ নি তির ▁স প ▁সু ও রের ▁বাচচা ▁চোর কুত্ত ালীগ ের ▁জারজ রা ▁একটু ▁অপেক্ষ া ▁কর !
▁তোরা ▁প ালা বার ▁সুযোগ ▁পা বি ▁না ▁তোদের ▁লা শ ▁মিল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ঝ ং গ লে হারা মি পতি ত ালীগ ের ▁নে এ ীরা ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁বলবে ই শালা ▁কাউয়া ▁মন্ত্রী ▁তুই ▁এসব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছিস ▁কেন ▁?
▁পাবলিক ▁পি ট ানি ▁খাবি ▁তোর ▁নিজের ▁কাজ ▁নিজে ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁কাজ ▁না ▁শেখ ▁হাসিনার ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম !
▁সি ফাত ুল ্লা ▁ঠিক ি ▁বলেছে । ▁তুই ▁কাউয়া ▁ঠ ্যা ডা ▁কা দির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই । কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও বাই দুল ▁কাদের ▁পো কির ?
▁মাগির ▁চুদ িয়া । কু ও ালীগ ▁আগা ▁লীগ ▁হো গা ▁লীগ শালা ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপু ▁খানকি ▁মাগ িব ালের ▁খবর শালা ▁ম ূ র্খ ▁নিজেকে ▁খুব ▁জ্ ঞ ানী ▁ভাবি স ▁মনে ▁হয় ?
▁মন ুষ ত্য হীন ▁লোক ▁হলো ▁কাদের । শু ধ ুই ▁বিএনপি ▁বিএনপি ▁মাদার চোত কাউয়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড়ে ▁দেবে ▁নে ▁বিএন প িক ো থায় ▁আগ র ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁পু ন্দের ত লা ▁বেগম ▁জিয়া ▁আর ▁কাউয়া বে গ ব ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । স রকার ▁এর ▁সাথে ▁!
▁আসলে ▁এরা ▁কাউয়া । আ পু ▁ও কিল ▁তোরে ▁চ দে ▁হবে কাউয়া ▁কাদের ▁কুত্তালীগ ▁শালা ▁রা কাউয়া ▁সবার ▁চাইতে ▁ডে ঞ ্ জার ▁খালেদা ▁জিয়া কে ▁মুক্তি ▁দিলে ▁কী ▁তোদের ▁আগুন ▁জ্বলে ?
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁বানানো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জনগন ▁বি স্যা শ ▁করবে ▁সাল ী ▁আও মী লি গের ▁পা ▁চাটা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দু ▁কি ▁বলে তুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুইতো ▁একদম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শিবির ের ▁ব ্ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চায় ▁ডিম ▁মাগি ▁গুলোর ▁পাচ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পাগলা । ▁ভ এক ্স োদ ▁ন ু রা মাগী ▁অপু ▁উ কি লের ▁কাউয়ার ▁লই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁সাথে ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁করা ▁যায় ▁না ▁খালেদা ▁তো ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খেয়ে ছে ▁তাকে ▁চোরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁দরকার । আসলে ▁শালা ▁একটা ▁কাউয়া ▁কাদের সবাই ▁চোর জি য়ার ▁নিক ট ▁কোটি ▁আজ । ▁কোটি ▁তিনি ▁কা জে ▁লাগ াবে ন ▁।
▁রাজাকার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন । ▁মাগী । তুই । মনে । রা খি স । ▁হিন্দু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জানে ওই ▁মাগী ▁কাদের ▁গলা ট ফ েরে ন ওবায়দুল ▁কাদের ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁অ জু গ ্গ ▁মন্ত্রী ▁চু ন্নী ▁হাসিনার ▁দালাল । আর ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁এই ▁টক সু তে ▁চুদ িব । আরে ▁হিন্দু ▁শালি কে ▁ভার তে ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে । আ স্তা ▁ছাগল ▁অপ ▁।
▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তুলনা ▁দেয় ▁গা দা ▁কোথ াকা ৱ ন ুর ার ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁চাই কিরে ▁তর ▁অপু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কাউয়া ▁কাদের ▁নিজেই তো ▁আসল ▁লাই সেন স ▁চিনে না ডি ম ▁নুর ুর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ত ালে আরে ▁ভাই ▁এরা ▁তো ▁ছাত্রলীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আচ রণ ▁যত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক্ষমতা ▁থেকে ▁সর ানো ▁যাবে না ▁তত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নির ্যা তি ত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্রাস ীর ▁হাতে ▁। কুত্ত ালীগ কে ▁কি ▁বলব ▁ভাষ াই ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি ▁এগিয়ে ▁যান ▁নুর ▁ভাই এই ▁শালারে ▁আওয়ামীলীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিলে ▁দুই দিন ▁পর ▁শ িব িরে ▁যোগ ▁দিবে । অপু ▁উকিল ▁নাকি ▁বালের ▁উকিল ▁তোমাদের ▁কি ▁লা জ ▁সর ম ▁একে ব ারে ▁নাই । তো মরা ▁কি ▁চোখে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শিখ াইয়া ▁দেয় ▁না । পে ই জ ▁বুক ▁ইউ টু বে ▁তোমাদের ▁জন োগ ন ▁জুতার ▁মালা ▁দেয় ▁কি ▁পরি মানে ▁গ ি ন্না ▁করে ▁একটু ▁দেখ ো ▁না । স রম ▁থাকলে ▁টক শো তে ▁বসে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ্যা চার ▁করতে ▁না । রা তের ▁বেলা ▁ভোট ▁ড াকা তি ▁করে ▁জ নে ▁মিলে ▁ভোট ▁দেয় ▁শত ▁লজ্জা ▁করে ▁না । অ ার ▁তোদের ▁লজ্জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তোদের ▁লজ্জা ▁অা ছে ▁নি । কো থা য ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত ী ▁অার ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তুলনা ▁করো । তো মরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তোমরা ▁অমানুষ ে ▁পর িন তো ▁হয়ে ▁গে ছো । মানুষ ▁হওয়ার ▁চেষ্টা ▁করো ▁অা জ ▁মর লে ▁কাল ▁দুই দিন । কেন ▁এতো ▁হি ং সা ▁করে ▁বছর ▁ব য়ে সি ▁মহিলা টাকে ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁দিয়ে ▁অা টকি য়ে ▁রেখে ছে ▁ড াই নি ▁হাসিনা ▁একদিন ▁এর ▁ফল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ও ▁ছাড় বে ▁না । আসলে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করিস ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁বুদ্ধি ▁হারিয়ে ▁গেছে জয় ▁কুত্তালীগ ▁জয় ▁হোক ▁আর ▁জয় ▁হ ুক ▁কুত্তালীগ ম ালা উন ▁মিথ্যা চার ি ▁মাগী ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁হিসাব ▁করে ▁বলতে ▁হয় কো থায় ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আসলে ▁ক্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গরুর ▁সাথে ▁একটা ▁মনের ▁মানুষের ▁তুলনা ▁করে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁গরু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁? ছাত্র লীগ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁লিগ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মন ▁চায় ▁জো তা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় আমি ▁কা তার ▁থাকি ▁আমি ▁দ শ ▁হাজার ▁টাকার ▁গ ড়ি ▁কেন ার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গ াল িব ো ▁না কিরে ▁খ ার কির ▁পোলা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁থ লি তে ▁তুর ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্রা ▁আছে । কুত্ত ালীগ ▁গুলোর ▁বিচার ▁হবে ই ▁ইনশাআল্লাহ । বেশ ্যার ▁ ঘ রে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছাত্রলীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই টির ▁অন্য ত ম ▁প্রধান ▁ছাগল খানকি ▁মাগি ▁ব্যা ংক ▁লু ট ▁করস ▁তো ▁তোরা ▁সেক্স িনার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্যার সময় ▁টিভি ▁তোর ▁সোনার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখলাম ▁না ▁কারন ▁একটা ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁তুলনা ▁করিস ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ুম ▁তোর ▁কপালে তুমি ▁যে ▁বোকাচোদা ▁কথা ▁ক স ▁ফ টো ▁ফ টো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁কয়টা ▁মারতে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খাইতে ▁গেছে কা দির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হল ▁ই য়া বা খোর দের ▁থেকে ▁চা দা বাজি । ▁মাগি ▁ব্যব সায় ের ▁থেকে ▁চা দা বাজি । ▁দলের ▁কোন ▁পদ ▁দেয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নেয়া । ▁বি ভি ন্ন ▁টে ন্ড ার বাজি তে ▁টাকা ▁নেয়া ▁ক্যাসিনো ▁জুয়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আয় কি ▁বালের ▁মধ্যে ▁ভি পি ▁হলো ▁খালি ▁মাই র ▁খায় কুত্তা ▁কাদের । ওই ▁হালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁কপ ালের ▁সি ঁ দ ুরি ▁আমি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শালার ▁ভাই ▁তুই ▁আম ের িকা তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্যব সায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব্যব সা ▁করিস ?
▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁ইউটিউবার ▁দালাল । ▁ইউটিউবার ▁ফ কির । ▁ইউটিউ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সেখানে ▁কাম াই ▁করে ▁চ লি স । ▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদেরের ▁ ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এতো ▁আলো চনা ▁কিসের । ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হাজার ো ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্যবহার ▁করে ▁থাকে ন । ▁তুই ▁যে ▁ ঘ ড় ির ▁দাম ▁বলে ছিস ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তাকে ▁উপহার ▁হিসাবে ▁দিতে ▁পারে ▁না ?
▁সব ▁ ঘ ড়ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ?
▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শেষ ের ▁দি কের ▁কথায় ▁বুঝা ▁গেছে । ▁আসলে ▁তোদের ▁মত ▁অ ক র্ম ঠ ▁বলদ ▁মার্কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁করাই ▁স্বাভাবিক । ▁তুই ▁সব ▁জানিস ▁বাল ▁জানিস ▁বাইনচোদ । শাল ী ▁মাগী ▁তাহলে ▁কেন ▁জিয়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করিস ? বর্ত মান ▁ছাত্রলীগ ▁রা ▁ক ুক্ত ার ▁মত ▁ব্যবহার ▁হয়ে ▁গে য়ে । ওবায়দুল ▁চোর তুই ▁যে ▁একটা ▁প চা ▁শা ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম্পর্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আবাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁করো চ ▁নো য়াখ াই লার ▁পে চে ▁পর ছো ▁ওরা ▁নার ▁কা ডার ▁জাত ▁জা প ান িকা উয়া ▁কাদেরের ▁স থে ▁বেগম ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁বে পার টা ▁হাস ্যকর । ▁এই ▁পাগ োল ▁চোদা ▁না টো ক ▁চোদাই ▁তে ▁নাম ছে ▁রাস তায় হা সিন ারে ▁চুদি শালা ▁কত ▁দিন ▁নাটক ▁করবি ▁আ ল্লার ▁গজব ▁পর বে ▁একদিন ছাত্র লীগ ▁যু বল ীগ ▁কুত্তালীগ ▁হাতে ▁কেউ ▁নি রা প দ ▁নয় বে গম ▁জিয়ার ▁সাথে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁তুলনা ▁ব্যাপার টা ▁হাস ্যকর । ▁আর ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ত ীব ্র ▁জনপ্রিয় তার ▁চোদ নে ▁আমরা ▁দাঁ ড়া তে ▁পারছি ▁না ▁। ও কিল ▁কুত তার ▁বাচছা । সু য়ের ের ▁বাচছা বালের ▁পরিব র্ত ন ▁করতে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কুত্তালীগ ▁করে ▁চুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁গেছে ▁কুত্তালীগ লো ক ▁দেখ ানো ▁ভন্ড ামি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কাউয়া ▁মন্ত্রী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউয়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউয়া ▁কাদের হিন্দু ▁খানকির ে ▁ভারত ▁পাঠ া এই ▁বে স সা ▁লীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা । ▁অ সা ত লে ▁নেমে ▁যাচ্ছে কাউয়া ▁কাদের ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করাই ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিতাম হা ▁হা ▁হা ▁কুত তা ▁লিগ মাদার ী ▁নিজেই ▁রাস্তা ▁ব ্ল ক ▁করে ▁রাখছে ▁কাউয়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুরের ▁সমা তুল ্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শালারা ▁হা সে নার ▁মুত ▁খাওয়া ▁এই ▁টক শো এ ▁চুদ ানির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ংগার ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এ ▁গুলা ▁কি ▁দেখেন ▁না অপু ▁উকিল ▁মহিলা টার ▁লজ্জা ▁শরম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁?
▁কেমনে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চুত ্ মারানি ? ছাত্র ▁লিগ ▁না ▁বলে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বলেন গু ন্ড ালি গ কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁বে হু ঁ শ ▁হয়ে ▁না ▁যাই ▁।
▁পদ ▁হার ালে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁।
▁হা ▁হা ▁। তুই ▁কি ▁জানিস ▁তুই ▁একটা ▁বোকাচোদা জুতা ▁মার ▁মাগি ▁পুত ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁কুকুর ▁ও সি ▁দাল ান ডে ডা ▁মাগি ▁বে য় মান ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁আদ র্ শের ▁স্ লো গান ▁দিয়ে ▁জনগণের ▁টাকা ▁লু ট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উন্ন য় নের ▁র োল ▁ম ডে লের ▁দেশ ▁এখন ▁। ব ঙ ্গব ন্ধু ▁বেচে ▁থাকলে ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁গুল িক রে ▁মেরে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খাওয়া তে ন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁নাই ▁কেন ?
▁কে ▁জ বাব ▁দিবে ? এই ▁মাদারচোদ ▁অপু ▁কোথায় মাদার ▁চোদ ▁গো ▁অবস্থা ▁দেক লে ▁নিজেকে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ওবায়দুল ▁কাদের ▁তো ▁জারজ । ▁তার ▁বাপ ▁অনেক কুত্ত ালীগ ▁কি ▁সাধারণ ▁জনগণের ▁চেয়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডিম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি । আমার ▁হে ডার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁। কাউয়া । ন ূ র ▁খানকির ▁পোলা ▁জামা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ নাকে ▁ট ্রা ফিক ▁পুলিশ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলেই ▁উনি ▁মাঠে ▁নেমে ছেন ▁সালা ▁চোরের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নিজেই ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পাস ▁না ▁জিনিস ▁খুঁ জে ▁পাস ▁না ▁বি না ▁ভো টে ▁সরকার ▁মানে ▁কি ?
▁খালেদা ▁জিয়ার ▁স ঙ ্গে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁তুলনা ▁এই ▁কোন ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাইরে ▁নেয়া ▁উচিত ▁ফ টো ▁অ শিক্ষিত ▁বর ্বর ▁ওরে ▁পাব না ▁পাঠ াইতে ▁বে মাদার ▁অফ ▁ক্যা সিন োর ▁জারজ ▁যু বল ীগ ▁ছাত্রলীগ ▁থাকতে ▁বছর ▁পর ▁কারা ▁আওয়ামীলীগ কে ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দেবে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভাব না ▁কিসের ? খালেদা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শিক্ষিত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যাপার ী । অপু কে ▁নতুন ▁করে ▁খানকি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁সর দার ▁বানানো ▁হক শালা ▁কুত্তালীগ ▁দল টাকে ▁কেন ▁খ ালা ▁আম ্মা ▁হাসিনা ▁কেন ▁নিষিদ্ধ ▁করেন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রাতে ▁সময় ▁দে চ ▁নাকি ▁তোর ▁মাথায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অপ ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পোলারা ▁পড়া ▁লেখা ▁শ িক তে ▁আই ছ শালা ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্নির ▁খবর ▁নিয়া ▁আইছে মু চ ির ▁পোলাপান ▁কুত্তালীগ ▁করে ঢ াকা ▁বিশ্ব বি দ্য াল য়ের ▁মেয়েদের ▁আচ র ন ▁ন ডি ▁পা ড়ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেনো সবাই ▁মাগি খালেদা ▁হল ▁পাকিস্ত ানের ▁জং গি ▁জামাত ▁রাজাকারের ▁য ৌ ন দা স ী ▁শাল ী ▁নো য়াখ ালী ▁তে ▁হিন্দু ▁মেরে ছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হিজ লা ▁অপু ▁তোর ▁মায়রে ▁ ঘ ো রা ▁দিয়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ঠিক হ বি ভি পি ▁নুর ▁একটা ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁।
▁এর ▁প্রমান ▁হচ্ছে ▁ভি পি ▁নুর ের ▁উপ স্থ ি তি তে । ▁শে ই ▁জং গী ▁সন্ত্রাস ী ▁রাজাকার ▁জামাত ▁বিএন পির ▁স্ লো গান ▁দিতে ছে ▁আগুন ▁জ ালা ও । ▁পাক ির ▁দালাল ▁শিবির ▁কে ডার ▁ভি পি ▁নুর ▁মুর ্ দা বাদ ▁।
▁দেশ ▁বির োধ ী ▁য ুদ্ধ া প রাধ ীরা ▁সব ▁নি পা ত ▁জাক । ▁বাংলার ▁সকল ▁শিক্ষা ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁মুক্তি ▁পাক । কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করবো ▁হালা । ▁কোথায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁হায়রে ▁দেশ আওয়া মী ▁লীগ ▁মানে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদারচোদ ▁গুলা ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ▁আসল ▁রাজাকার ▁এখানে ▁কোন ▁আওয়ামীলীগ ▁মাদারচোদ ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁কো রি স ▁না ▁খানকির পুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁করিস এই ▁ন ুরু ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁নাকি ▁একে ক ▁বার ▁একে ক ▁কথা ▁বলে অপু ▁উকিল ▁প তী তা ▁মেয়ে ▁শাল ী ▁পুত ▁শালি ▁অপু ▁উকিল ▁।
▁কাদেরের ▁ধন ▁নে ▁শাল িক ই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁কাউয়া ▁কাদের কাউয়া ▁কাদের ▁কাউয়া ▁কা ▁কা ▁কা শিক্ষিত ▁সমাজ ▁যদি ▁এরকম ▁হয় ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মতো ▁রাখ াল রা ▁কি ▁করবে ?
▁বাইন চো ▁লীগের ▁কারনে ▁আজ ▁পুরো ▁ছাত্র স মাজ ▁অধ প ত নের ▁দিকে । শিক্ষ ক রা ▁সন্ত্রাস দের ▁কথায় ▁উঠ ছে ▁বস ছে ▁এদের ▁কাছ ▁কেমন ▁শিক্ষা ▁অর্ জন ▁করতে ▁পারবে ▁ছেলেরা ! আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলেটা ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অ ক থ্য ▁ভাষায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হালার ▁পা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচি ৎ ▁ছিল !
▁এক সময় ▁ভাব তাম ▁ ঢ াকা ▁ভার ্সি টি ▁একটা ▁শিক্ষ ার ্থ ীর ▁জিব ন ▁বদ লে ▁দিতে ▁স ক্ষ ম ▁কিন্তু ▁বাস্তব ▁ভি ন্ন ! মিথ ্যে বাদী ▁বে ঈ মান ▁মা তারি ▁কিভাবে ▁বলে ▁ক্ষমতা ▁দ খ ল ▁করেছে ▁বিন পি । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁। চোর ের ▁গলা ▁একটু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁তেমন ই ▁অপু ▁উ কি লের ▁গলা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁বেয়াদব ▁মহিলা ! এই ▁সব ▁জান ুয়ার ▁লীগ কে ▁গুলি ▁ক টে ▁মারা ▁দরকার । কাউয়া ▁কা দ িরে ▁মনে ▁হয় ▁নিচ ▁দিয়ে ▁পানি ▁আইছে । ওবায়দুল ▁কার ের ▁রে ▁বি তার িত ▁করা ▁হ ুক ▁সালায় ▁একটা ▁ঝ র ▁আসলে ও ▁বলে ▁বিএনপি ▁জামা য়া তের ▁চাল ▁এক ট স ▁বি ল্ ডি ং ▁ধ স ▁হলেও ▁বলে ▁বিএনপি ▁জামা য়া তের ▁চাল ▁সালা ▁আবাল ▁সুদ া ছা এ লীগ ▁সালা ▁দের ▁নি সি দ্দ ▁করা ▁হক আমি ▁চু ূ দ তে ▁চাই ▁উকিল ▁কে ▁খানকির এই ▁মাগী ▁তুইতো ▁তারে কের ▁রা তের ▁খা বার । ছা ু এ লীগ ▁আর ▁কুকুর ▁এর ▁মধ ্য ▁কোন ▁পার ্থ ক ্য ▁নেই লেও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশে ▁বসে ▁কুকুরের ▁মত ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করা ▁তোদের ▁কাজ । ▁অপ প্র চ ারে ▁কাজ ▁হবেনা । হে , গর ্ত বাসী ▁ব ৃ দ্ধ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ষ ার । হে , লু চু ▁ব ৃ দ্ধ । ▁আর ▁কত কাল ▁ফা পর ▁মার বেন ? ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁না ▁বুঝে ই ▁মদ খোর ি ▁কমেন্ট ▁করে ▁যাচ্ছে মাদারচোদ ▁একটা ▁জাফর ▁ইকবাল ছাগু রা ▁এখানে ▁এসে ▁বমি ▁বমি ▁করছে । ▁ওদের ▁জন্যে ▁শুভ ▁কামনা । ▁দেশে ▁কাঁ ঠ াল ▁পা তার ▁বড় ই ▁অভাব , ▁তাই ▁ছাগু রা ▁এখানে ▁এসে ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে । ▁চুদার ▁সু শীল ▁আসছে তু দের ▁মত ▁কুওা দের ▁উচিত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হবে ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁খা আ আ আন কির ▁পোলা .
▁তোর ▁মাই য়ার ▁হে ▁ডাক িরে ▁শুয়োর ▁ছা না ▁কই ▁তুই ? স রকার ের দাল াল জা তি ▁আপন ারে ▁কমেন্টে ▁ঠ স ▁ঠ স ▁চুদ সে ▁আপনি ▁কি ▁সে টার ▁আওয়া জ ▁শুনে ন ▁নাকি ▁মদ ▁খেয়ে ▁স ৃ তি ▁ফি রা চ্ছে ন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ ্গ াইল ▁এর ▁ ১২ ▁বছরের ▁শিশু ▁শ হী দুল ▁ইসলাম ▁লাল ু ▁যখন ▁জীবন ▁বাজি ▁রেখে ▁পাকিস্ত ানি ▁ক্যা ম্ পে ▁ ঢ ুকে ▁বাং ক ারে ▁গ ্রে নে ড ▁চার ্জ ▁কর ছিল , ▁আপনি ▁ ১৯ ব ছ রের ▁ট গ ব গে ▁যু ব ক ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তখন ▁পাকিস্ত ানি দের ▁হাত ▁থেকে ▁বিপ দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষে তে ▁গিয়ে ▁ল ম্বা ▁চুল ▁ছোট ▁করছি লেন । ▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চার ের ▁দালালি ▁করে ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁চেতনা ▁চু .
▁দান । ▁বাই ঞ ্ চুদ । তুই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ্ড ম ূ র্খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ্ ঞ ানের ▁আলো ▁তোর ▁মধ্যে ▁নেই । ▁যদি ▁থাকতো ▁তাহলে ▁ভোট ▁ড াকা তি কে ▁তুই ▁সম র্থ ন ▁কর তি না । ▁তুই ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম । ▁ন ৈ তিক ▁ম ূ ল্য বো ধ হীন ▁প শু । তুই ▁তো ▁হালা ▁গ ান্ জা ▁খাই য়াই ▁ক ুল ▁পাস ▁না ▁টু কি টু কি ▁ভাব না ▁চুদা বি ▁কখন । ▁চ ্যার ▁দয়া ▁করে ▁বমি ▁করার ▁সময় ▁প লি থি নে ▁করবেন ▁আর ▁সেটা ▁বাস ায় ▁পার ্ সেল ▁করে ▁নিয়ে ▁যাবে ন !
▁আপনার ▁ব মির ▁গ ন্ধ ে ▁জনগন ▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁যাবে !
▁কু ব ই ▁বমি প্র বন ▁মানুষ ▁আপু নি !
▁ষ ার ▁আ শ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ্র ো না চার িয়ার ▁নির ্র বা া চ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হার ▁কে ▁দিয়েছে ▁কে ▁কে ▁কে ?
▁চু চ ী ল ▁চুদ ায় জাফর ▁সাহেব ▁আপনি ▁এ য ু গের ▁ন ব্য ▁রাজাকার । ▁গু ম ▁হওয়া ▁তর ুণ ▁ছেলেদের ▁মা য়ে দের ▁চোখের ▁পানি , ▁সন্তানের ▁অভি শা প ▁আর ▁স্ত্রী দের ▁হা হ াকার ▁একদিন ▁এ দেশে ▁আপনার ▁মত ▁মি ষ্ট ভা ষ ী ▁জ ঙ ্গ ির ▁বিচার ▁করবে । ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দ ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁বল তো ▁জাফর ▁তুই ▁রাজাকার ি ▁বন্ধ ▁কর .
▁তুই ▁রাজাকার ▁জাফর ▁তুই ▁রাজাকার । মাগ ীর পো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁বছর ▁শিক্ষা ব্য ব স্থ ার ▁সো গা ▁মেরে ▁গিয়ে ছ ▁?
▁এক ব ারে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁বসে ▁আসে । ▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কারনে ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁আগের ▁দিন ▁পাস ▁হয় । ▁কথা ▁আসে ▁না ▁চো রে ▁চুরি ▁করলে ▁সবার ▁সামনে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে । ▁শিক্ষা ▁ম ন্ত্র নাল য় ▁যত ▁সে ষ্টা ▁করুক ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁জে ন ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁পাস ▁না ▁হয় । ▁আর ▁তোমাদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁আসে ▁জারা ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁কি ▁ভাবে ▁পাস ▁করা ▁জায় ▁সে ▁ধ ান্ দায় ▁থাক । ▁আর ▁সা ও ▁জে ▁সরকার ▁কে ▁কি ▁ভাবে ▁অপ বাদ ▁দেওয়া ▁জায় । দুর ূ ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা ▁বাইনচোদ আপনার ▁মতো ▁নোংরা ▁কিছু ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্যে ই ▁আমাদের ▁আজকে ▁এই ▁অবস্ হ ্যা । বেশ ্যা বে ডা , ▁তে লম ারা ▁বন্ধ ▁কর । ▁তোদের ▁মতো ▁তেল বাজ দের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁হাল । চ ৌ ই য়ার ▁পোস্ট ▁কার ▁বাল ে ▁পড়ে , ▁আই ছি ▁কমেন্ট ▁এর ▁ট ানে । ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । তো রে ▁কে ▁চোদে ▁রে .
▁দেখা ▁যাক ▁ছাগ ুর ▁দল ▁কমেন্টে ▁আজ ▁কেমন ▁বিন োদ ন ▁দেয় এই ▁একটা ▁গল্প ▁লিখ তে ▁পাচ ▁দিন ▁সময় ▁নি ছো স !
▁বাই ঞ ্চোদ ▁জীবনে ▁উন্নতি ▁করবি ▁ক্যা ম্ নে ? এক টু খ ানি ▁চা ওয়া ▁দালাল ের ▁মুখে ▁দেই ▁আমাদের ▁পাছ ার ▁হা ওয়া ! ছাগু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !
▁আরে ▁কান ার ▁ ঘ রের ▁লে ংরা ▁চি টিং বাজ ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁যখন ▁তুমি ▁আর ▁এম র ান ▁এই চ ▁সরকার ▁ও ▁লীগের ▁চে লা চা মু ন্ড ারা ▁সাহা বাগ ▁চ ত্ত র ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁রাখ ছিল লা ▁তখন ▁তোমার ▁এ ▁বি ভে ক বো ধ ▁কোথায় ▁চি লো । তরে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গোয়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ ্চ ুত হালা ▁এম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স্যার , ▁আপনি ▁নির্ লজ্জ , ▁আপনি ▁কুকুর ! চোদ না বাগ ীর ▁চেতনা ▁এতো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উঠে ছে । ভালো ▁একটা ▁গল্প ▁ফে দে ছে ▁এতো দি নে । এটা ▁কোন ▁প্র কা শন ীতে ▁দিলে ▁ভালো ▁টাকা ▁পাবেন । কি ▁দরকার ▁আপনাদের ? ছাত্র রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ? একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শিক্ষক ▁হওয়ার ▁যোগ্য ? হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁বাইনচোদ ▁বু ড় ো ▁খো কা ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কিন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা টু কার , দাল াল । আর ▁দালাল ▁কখনো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না । স রকার ের ▁পা ▁চাটা ▁দালাল ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁ন ন ▁আপনি ?
▁দিতে ▁থাকে ন ▁তেল ▁উপরে ▁উঠ তে ▁হবে ▁আপনাকে । ▁মন ুষ ্যে তর ▁লে বেল ▁যত ই ▁নিচে ▁নাম ুক ▁না ▁কেন ? টি নের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উয়া জানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লিখ লা ▁ক্যান ▁সুদ ির ▁ভাই ! ছাগু ম ুক্ত ▁স্ব দেশ ▁চাই । ▁স্যার ▁এক সময় ▁আপনার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ্যান ▁ছিলাম । ▁বাট ▁আপনার ▁দালালি ▁গুলা ▁চোখে ▁লাগ ার ▁পর ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না । বাই ঞ ্চ ুত ▁নাকি ▁একটা ▁গালি । ▁পুলা প াইন ▁কু ব ▁ক ারাপ .
▁ছার , ▁ও ▁ছার । ▁আসেন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁মেরে ▁আবার ▁গর্তে ▁ল ুক াই ▁আমরা । ▁যদি ▁পারেন ▁কাল কে ▁ ঢ াকা ▁এসে ▁নিজের ▁লুই চ্চ ্যা ▁খো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখায় ▁যাই য়ে ন । তোর ▁হে ডা ▁মাগীর ▁পোলা তুমি ▁একটা ▁বালের ▁লেখ ক । এই ▁মাদারচোদ ▁নাকি ▁আম ্ লিগ ▁না .
▁এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্টি কে ▁চুদার ▁দরকার ▁ছিল । তুই ▁শ ্লা ▁উ ন্ মা দ । হ ুমায় ূ ন ▁আহমে দের ▁ভাষায় ▁বললে , ব দ্ধ ▁উ ন্ মা দ । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁পায় না ▁মা বো ন রা । সে খানে ▁তাদের ▁চাক র ির ▁ক্ষে ত্র ে ▁বেতন ▁কম ▁নিয়ে ▁না ক ▁গলা চ্ ছিস ? এটা ▁কিভাবে ▁সম্ভব ?
▁যেখানে ▁তাদের ▁দেহ ের ▁নি রা প ত্ত াই ▁নাই । আ ত ্ নার ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই । ▁ওরা ▁বেতন ▁চায় না ▁দেহ ের ▁নির প ত্ত া ▁চায় । ▁যে দেশে ▁কল জ ▁ভার ্সি টি তে ▁ছাত্র ী ▁শিক্ষ কের ▁মধ্যে ▁অ শ্ লীল তা ▁চলছে । সে দেশ ▁কখনো ▁সু শিক্ষিত ▁জাতি ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁না । ম ূ ল ত ▁নারী শিক্ষ া ▁বির োধ ী ▁না । তোদের ▁মত ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁টাই প ▁শিক্ষক দের ▁শাল ীন ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এক থা । ছ এ লীগ ▁তো ▁তোর ▁বউ রে ▁কাম ড় াই ছিলো , তুই ▁হালা ▁এতদিন ▁ধরে ▁খালি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ই ▁কইরা ▁গে লি ▁?
▁কো দাল ▁দিয়ে ▁শা বি প্র বির ▁আ শে পা শে ▁গর্ত ▁করে ▁লুকিয়ে ▁থাক , ক খন ▁জানি ▁কো ম লম তি ▁দেশ ▁স ুদ্ধ ▁করার ▁য ুদ্ধে ▁নামা ▁আদ রের ▁ভাই বো ন গ ুল াই ▁তোর ▁ধ নের ধ ্র ো নের ▁লাই সে ন্স ▁চাই য়া ▁বসে ▁তার ▁হিসাব ▁নাই ▁!
▁ষাড় ▁দুই ▁এক ▁লাই ন ▁পড় ার ▁পড় , ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখে ▁বড় ▁অফ াক ▁হই লাম ▁হালা ▁রাজাকার , ▁তার ▁বর ▁বাই ▁ত , মেয়ে ▁বান্ দ বী ▁কে ▁বিয়ে , ▁তার ▁কাজ ▁থাকে ▁আর ▁বালো ▁কথা ▁কি ▁আশা ▁করা ▁জায় , ▁চুদ না ▁ফ লো ▁দিয়া ▁গেলাম ▁পড়ে ▁পড় ুম ছ ্যা ড় ▁আপনার ▁পয় দা ▁ঠিক ▁আছে ? দাড়ি ▁নাই ▁গো ফ ▁আছে ?
▁মাদার স োদ খান কীর ▁পোলা ▁তুইতো ▁লীগের ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম !
▁তারপর ▁ও ▁তোর ▁উপর ▁হা ম লা ▁ছাত্রলীগ ই ▁কর প ছিলো ▁মনে ▁নাই ?
▁দেশের ▁স্ বার ্ থে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হলে ▁ ৭৫ ▁স ালে ▁সং বি ধ ানের ▁ ৪ র্থ ▁স ংশ োধ নী ▁হয়ে ছিল ▁কেন ?
▁এ নাল গ ▁বা ক শাল ী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জিব ুর ▁রহমান ?
▁ও হে ▁চে ত নার ▁আগ ার বা তি ▁গ ত ২৩ দিন ▁কোথায় ▁ছিলেন ▁আপনার ▁লিখ ার ▁অপেক্ষায় ▁জা তী ▁এখনো ▁মুখে ▁ক ুল ু প ▁আ টে নি .
▁চা টু কার িতা ▁পারেন ▁ব টে আবাল চোদা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড় তেছে ▁না !
▁আমার ▁বাস ায় ▁টে লি ভি শন ▁নাই , ▁ওরে ▁শ ্লার পুত ▁তোর ▁ইন কা মের ▁টাকা ▁গুলা ▁কি ▁তোর ▁পুটকি তে ▁ডু কা চ ▁বি ঃ দ্র ▁বাংলাদেশে ▁র িক ্ সা ওয় ালার ▁ ঘ রে ও ▁এখন ▁টিভি ▁থাকে ! স্যার ▁আপনি ▁চুতিয়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলেছে ▁আমি ▁রাজাকার ▁আয় মী ▁লীগ ▁রাজাকার ▁বলেছে ▁ন টির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ষাঁড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ীত ৃ য় ▁লি ঙ ্গ ের ▁বেশ্যা ▁তা ▁আগে ▁যান তাম ▁না ▁হ ্লার ্ পুত ▁শিক্ষ িত ▁কী ট ▁তর ▁মত ▁লেখ ক ▁কে ▁অা মি ▁চুদি ৮ . মি নি ট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁পর্ নো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উপর ▁বীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আপনি ▁তো ▁ধর্ষ ন ▁লীগের ▁দালাল !
▁তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভোট ▁ড াকা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁করছ স ▁গণ ধর ্ষ ণের ▁ ঘ ট নার ▁নি ন্দা ▁করার ▁উ সি লায় । ▁তোকে ▁শুয়োর ▁বলবো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দন । জার জের ▁বাচ্ছারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁পেয়ে ছে । তাই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হ ুম ড়ি ▁খেয়ে ▁পড়ছে । তাই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁হবে ন ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কোন ▁গর্ত ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছস । ▁তোর ▁মত ▁নাস্তিকের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকারের ▁সোনা ▁লে হ নের ▁টাইম ▁পাস । ▁পোলাপান ▁য ুক্ত িত ▁আন্দোলন ▁করলে ▁সেখানে ▁বমি ▁চোদা স । খানকি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁প্রজন্ম রা ▁ট্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ডা মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁সরকারের । ▁যা ▁করবি ▁স ্রে ফ ▁কমেন্টে ▁পার বি ▁আর কি । তুই ▁একটা ▁মাদারচুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছস জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁চোর , ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁সময় ▁তুই ▁চুরি ▁করে ▁গর্তে ▁লুকিয়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ রের ▁দাম ড়া ▁ট্রে ঞ ্চ ▁খু ড়ে ▁বসে ছিল , ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জন্ম দিন ▁!
▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁যদি ▁জাতির ▁জন ক কে ▁হত্যা ▁করা ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁আজকের ▁এই ▁কথ িত ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁জন্ম ▁হতো ▁না । ▁অ না ম্ নী ▁থেকে ▁যেত ▁অ খ্যা ত ▁এক ▁হা উজ ▁ওয় াই ফ ▁হিসেবে । ▁সেই দ িক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ্রে ণ ী ▁পর্যন্ত ▁পড়া ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ের ▁হ ঠা ত ▁জন্ম দিন । ▁ক ৃ ত ঘ ্ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ ত াক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রাজ রা ণ ী , ▁জন্ম দিন ▁যা ত ্রা য় ▁দলে ▁দলে ▁যোগ ▁দিন ।
▁.. . ? . . . ব িক ৃ ত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁বিক ্র িত ▁মাল , ▁বমি ▁বাবা ▁জাফর ▁ইকবাল । জাফর ▁তুমি ▁প্র তার ক । ▁তুমি ▁দেশ দ্র ো হী । ▁তুমি ▁মানুষ র ূ প ী ▁একটি ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস ছি ছাগু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বাঁশ ের ▁কে ল্লার ▁খো ঁ য়াড় ▁ছেড়ে ▁এখানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ▁এদের কে ▁কেউ ▁কাঁ ঠ াল ▁পাতা ▁খাইতে ▁দে । খানকির ▁পুলা ▁বমি ওয়ালা ▁গর ্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পুটকি তে ▁ভ ইরা ▁দিমু , ▁যেন ▁পা দ তেও ▁না ▁পারি স তুই ▁একটা ▁মাদারি ▁ট ো স্ট ক নড ম ▁ফুটে ▁অা বার ▁জন্ম ▁হইছে ▁তার .
▁ই স !
▁অ ল্প ের ▁জন্য ▁তার ▁জানা যা টা ▁পড়া ▁হলো না । ক ুকু রে ▁পেটে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁বমি ▁অব ধার িত ▁, দু খ িত ▁স্যার ▁আপনার ▁জন্য , ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান , ছাত্র ▁ছাত্র ীদের ▁কি ▁পরি মান ▁ক ষ্ঠ , ▁অর্ থ , ▁সময় ▁লাগ ব ▁হবে ▁যদি ▁আপনার ▁ধ ার নার ▁মতে ▁এক ▁সাথে ▁পর ী ক্ষ া ▁টা ▁হয় , জ না ব ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁আর ▁আপনি ▁জানোয়ার । চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁বালের ▁ফি জ িক ্স ▁বই ▁লে ক সু ▁যে ▁কনো ▁বাল ই ▁বুজি না । ▁হালা ▁ক স াই ছাগল ▁ই জ ▁ব্যাক স্যার ▁মাত্র ▁মদ ▁খেয়ে ▁আসলাম ▁কিন্তু ▁মাগী ▁পা চ্ছি ▁না ▁তাই ▁দয়া ▁করে ▁আপ নে ▁একটু ▁আস বেন ▁আপনাকে ▁একটু ▁চুদ বো .
▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁।
▁কম ▁নে ▁ফা পর ▁। হে ডার ▁ ঘ রের ▁হে ড ায় ▁বমি ▁কি তা ▁তাও ▁মনে ▁হয় ▁চিনে ▁না ▁দেশের ▁কয়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁মধ্যে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁একজন ▁, ▁আল ীগ ের ▁দালাল শালার পুত ের ▁লেখ ার ▁মধ্যে ▁কোন ▁স ৃ জন শীল তা ▁নাই । ▁সব ▁চুরি ▁করে ▁বিদেশ ি ▁বই ▁থেকে । হালার ▁ফাল ায় ▁মরে ▁নাই জাফর ▁ইকবাল ▁হচ্ছে ▁আওয়ামী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁এবং ▁তিনি ▁মুর তা দ । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁এখনো ▁ম রি স ▁নাই স্যার ▁আপনি ▁এত ▁বোকাচোদা ▁কেন ▁?
▁কিছ ুদিন ▁আগে ▁স্যার ▁বল ছিল .
▁আমি ▁সহজ ▁সর ল ▁রাজন ী তির ▁কিছু ▁বুজি ▁না । আজ ▁স্যার ▁পুরা ▁বাংলার ▁রাজন ী তির ▁ইতিহাস ▁লিখে ▁ফে ল্ল .
▁আমি ▁বোকা চুদা ▁নাকি ▁স্যার ▁বোকা চুদা ▁এটা ও তো ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না । বাংলাদেশ কে ▁ধংস ের ▁জন্য ▁ষাঁড় ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মিথ্যা বাদী ▁কুলা ঙ ্গার ই ▁যথেষ্ট । শু য়োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বিপ দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গেলাম । ▁দেখলাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পোষ্ট । ভ োদার ▁গ ্ল ানি ▁বি শ াক ্ত ! শু য়ার ষ ার ▁একজন ▁মানে ▁বুঝ স ?
▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খাবি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ টকি ▁খাবি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করবি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁মুখে ▁কাকে ▁হা গ ুক , ▁বি ড় ালে ▁মুত ুক , কুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশে ▁কত ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শুয়োরের ▁বীর ্য ের ▁ফল ▁তা ▁বি ভি ন্ন ▁লিখ ক ▁ও ▁সে লে ব ্রে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁ও ▁দেশের ▁আকাম ▁কু কা মের ▁অবস্থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় । ▁ ৯০ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলেন ▁সু বা না ল্লা । তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লেখ ক , তোর ▁মত ▁বি বেক হীন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স্যার ▁ডা কে ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁নয় । জারজ ▁শিবির ▁আর ▁বিএনপি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বিদেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গুজব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বাজি ▁করে .
▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁচা তে ▁পার বি ▁না , ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গোলাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিতাল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হাহাহা ▁রিয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁সরকারি ▁উ চ্ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভুয়া ▁চেতনা ধার ী , ▁ও পার ের ▁দাদা ▁বা বু দের ▁দালাল । ▁আন্দোলন ▁ফল প্র স ূ ▁হবার ▁পর ▁এখন ▁গর্ত ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে । ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁কে ?
▁খা ঁ টের ▁ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভয় ▁নাই , ▁য ুদ্ধ ▁শেষ । ▁শ ীত কাল ▁এসে ▁গেছে ▁আহা !
▁জা ফ ড় ▁ষাড় ের ▁অস মা প্ত ▁আত ্ম জীব নী ও পারে ও ▁কি ▁মুত , ▁চ রি ▁মদ ▁পাওয়া ▁যায় ?
▁জ ফর ফর ▁ষ ার শ য়ত ানের ▁দাদা ▁জা পর তোর ▁গো ফ ▁তুলে ▁তোর ▁পিছনে ▁সে ট ▁কইরা ▁দিমু । ▁বান্ দির ▁পুত এই ক য় দিন ▁কি ▁হা গু ▁ক ষা ▁হয় ছিলো .
▁হ ঠা ৎ ▁পু ন্দ ানী ▁খাইতে ▁আই লা ▁কেন .
▁আমি ▁এখানে ▁অস ংখ ্য ▁গর্ ভব তী ▁ভাই দের ▁দেখতে ▁পাই তে ছি । ▁ভাইয়ের া ▁নিজের ▁খে য়াল ▁রাখে ন । ▁অ কার নে ▁হা সা হাসি ▁এই ▁অবস্ থায় ▁আপনাদের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র হালার ▁পুত ▁মরে নি ? চুদ ছে গে ব নের ▁শেষ ে ▁আই সা ▁আপনার ▁মুখ ো শ ▁টা ▁খুল ছে ▁এ তেই ▁আমি ▁ম হা খু শী ▁আপনি ▁তো ▁হ ▁র ▁হ ▁র ▁করে ▁বমি ▁করবেন ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেখলে ▁আমরা ▁না ▁হয় ▁ম ূ ত্র ত্যা গে ই ▁আপনাকে ▁দিব ▁গু ▁দ ক্ষ ি না এই ▁লোকটা ▁শি ওর ▁মাদার । ▁এই ▁ই তর টা ▁মাদার ▁না ▁হয়ে ▁পারে ই ▁না । তোর ▁মতো ▁গাজা খোর ▁এর ▁লেখ ▁পড় ার ▁টাইম ▁নাই ক ্কা ▁চুদার ▁টাইম ▁নাই .
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা গুলা ▁চলে ▁এসেছে ▁এ ▁লে দ াইতে । ▁জন্মের ▁দোষ ▁থাকলে ▁যা ▁হয় .
▁ ৫ ▁জি ▁গ তি তে ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁য াইয়া ▁আমার ▁ত ▁মাথা ▁ ঘ ুই রা ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁আসছে , ▁ষাঁড় ▁আপনি ▁তার ▁হো গার ▁বাল টা ▁ছি ঁড় বেন হালার ্ পো রে ▁কেউ ▁গরম ▁ডিম ▁থ েরা পি ▁দেও । ▁ডিম ▁আমার ▁পক্ষ ▁থেকে । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জা পর , ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পড় আমি ▁যখন ▁আগু ▁করি ▁তখন ▁আপনার ▁মতো ▁চেতনা ▁দের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁ঠিক ▁মতো ▁আগু ▁করতে ও ▁পা ড়ি ▁না ▁হালা ▁গাজা ▁খ ুর কুকুর ের ▁জীব নী ▁পড়ে ▁যে ▁টুকু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জীবনে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্রথম ▁ডা স্ট বি নে ▁মু ল্য বান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দিলাম ▁। আমি ▁মির জা পর ▁দেখি ▁নাই ▁তবে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁পু এ রে ▁দেখছি ▁হ ্লা ▁নাস্তিক ▁তোকে ▁অনেক ▁লাভ ▁করতাম ▁অনেক ▁বড় ▁ফ্যান ▁ছিলাম ▁তোর ▁বাট ▁আজ থ েকে ▁তোকে ▁বয় ক ট ▁করলাম চে ত নার ▁ম রিচ ▁কি ▁স্যার ▁এর ▁পু কি তে ▁ও ▁ড লে ▁দেওয়া ▁হইছে ?
▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অনেক ▁বোকাচোদা ▁বানাই চো ▁হ ্লার ▁পো ▁হ ্লা তুই ▁জারজ চুদির ▁ছেলে ▁গল্প ▁লিখ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তারি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজকে ▁ ৩ ▁তারি খ ▁আর ▁ছাত্র দের ▁এই ▁স ুষ্ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অধিকার ▁আ দায় ের ▁আন্দোলন ▁এ ▁এত টুকু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এসে ▁এক ত্ব ▁জানা তে ▁পার তে ন ▁না ? খু নি ▁ধর্ষ ন , ▁গোলাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিতাল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হাহাহা ▁রিয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁এই ▁খান র ▁পোলা য় ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হই বো ▁না তুমি ▁এত ▁কি উট ▁কেন ▁গো ▁বাই ঞ ্চোদ ?
▁অভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স্ব রু প ▁আ ড় ালের ▁চেষ্টা ▁কেন ▁ ১ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁বি জ্ ঞ ান ▁লেখ ক , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁লিখ ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁ ২ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁প্র ক ৌ শ লী , ▁কিন্তু ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁যে ▁নাস্তিক দের ▁গ ুরু ▁ছিল ▁সেটা ▁কেউ ▁তুলে ▁ধরছে ▁না । ▁ ৩ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁মুক্ত ম না , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আমাদের ▁ইসলাম , ▁আল্লাহ , ▁ও ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁কে ▁নিয়ে ▁মারা ত ্ম ক ▁কু ট ুক্তি ▁কর ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁ ৪ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁হত্যা ▁জং গ ীদের ▁কাজ , কিন্তু ▁লে খন ীর ▁মাধ্যমে ▁শত ▁শত ▁নাস্তিক ▁ত ৈ রী ▁করা ▁যে ▁এই ▁শু য় রের ▁বাচ্চার ▁কাজ ▁ছিল ▁সেটা ▁এ ড়িয়ে ▁যাওয়া ▁হচ্ছে । ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুরী ?
▁কি ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁মিডিয়া ▁আর ▁কুত্তালীগ ▁এই ▁সব ▁জ্ব ল ন্ত ▁সত্য কে ▁আ ড় াল ▁করছে ?
▁নাকি ▁ত লে ▁ত লে ▁নাস্তিক বাদী ▁সম্ রাজ ্য ▁কা য়ে মের ▁চেষ্টা ▁করছে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ?
▁যেই ▁উ দ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁, ▁ও লী দের ▁এই ▁জ মি নে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক তার ▁প্র চ ারে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁তাকে ▁থা বা ▁বাবা ▁আর ▁অভি জি ৎ ▁এর ▁পরি ণ তি ▁বর ণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁দ্র ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ীদের ▁কোর ানের ▁পরি ভা ষ ায় ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁হয়েছে । ▁এদের ▁ব্যা পারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জাতীয় ▁শব্দ ▁ব্যাব হ ারে ▁সমস্যা ▁নেই ▁ ৷৷৷৷ হাল ারে ▁ফা টা ▁বাঁশ ▁দে জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁তো ▁বমি ▁করার ▁কথা ▁বলেছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁রাজাকার ▁বাচ্চাদের ▁মুখে । এতো ▁গ ্ল ানি ▁আপনার ▁আসে ▁ক ৈ ▁থেকে ?
▁গ ্ল ানির ▁চোদ নে ▁বমি ▁কইরা ▁দেন ▁নাকি ?
▁তবে ▁যাই ▁হোক ▁চা টতে ▁কিন্তু ▁আপনি ▁খুব ▁ভার ▁পারেন , ▁ ঘ ুর িয়ে ▁ ঘ ুর িয়ে , ▁ই নি য়ে ▁বি নি য়ে ▁ওই ▁একটা ▁পায় ই ▁চা টতে । ▁চা টে ন ▁ভাল ▁করে ▁চা টে ন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁স োল াই মান থ িকা ▁অনু প ্রা ণ িত ▁হো য়া ▁লিখ তাম ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁জাফর !
▁স্যার , লি খ ুম ? এই ▁ষাঁড় ের ▁বি পর ীতে ▁বা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কি চ্ ছু ▁বলতে ই ▁বি বে কে ▁বাঁ ধ ে ▁আমার !
▁এ ▁কি ▁মান হু ঁ শ ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পরে ▁কিনা ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁কোন ▁মান দ ণ্ড ▁থাকলে ▁কেউ ▁জানা বেন । ▁মে পে ▁দেখবো ▁সরকার ▁আমার ▁মান ▁কত টুকু ▁বা কী ▁রেখে ছে । ▁তারপর ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্লা ▁এবার ▁যদি ▁না ▁মর চে ▁আমি ▁গু য়া মাই রা ▁তুরে ▁মারি ফ ালা মু , ▁একবার ▁রাম ▁ঠ া প ▁খাই লেই ▁ও পারে ▁গিয়ে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগির ▁পুত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পো য়া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খানকি ▁আ ছিল ▁ক পি একটা ▁আ স্ত ▁শুয়োর হিন্দু রা ▁ম ূ র ্তি প ূ জা ▁করে , তাই ▁তারা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্খ ▁। দু ঃ খ িত । আমি ▁মুক্ত ম না , তাই ▁মুক্ত ব ুদ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কিছু ▁মনে ▁করবেন না । তো রে ▁পাবলিক ▁পুটকি ▁মারতে ▁মারতে , ▁পু টক ির ▁ফু টা ▁এতো ▁বড় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁যে , এখন ▁আর ▁ট ের ▁পাস না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁বাঁশ ই ▁দেয় ▁না ▁পদ ্ধ া ▁সে তুর ▁পি লার ! বাই ঞ ্ চুদ ▁হা জ ির ! আ চুদা ▁হালার পুত জা ফ ্রা কি বালের ▁মুখে ▁হা গু ▁করি .
▁এই গুলা ▁সব ▁ছাগু দের ▁কার বার ▁হাল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন , ▁সু শীল স মা জের ▁গুষ ্ঠ ি চুদ িত ুই ▁নাস্তিক ▁তুই ▁কুকুর ▁তুই ▁হারাম ▁জা দা ▁তুই ▁জারজ ▁তুই ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁তুই ▁ভারতের ▁দালাল ▁তুই ▁একটা ▁জানোয়ার । ▁.
▁.
▁এখানে ▁জাফর ী ▁ছাগু ▁দ ্ব ারা ▁ভর পুর .
▁শুয়োর ▁ছা না ▁গুলা ▁সারা জীব ন ▁গু ▁ই ▁খেয়ে ▁যেতে ▁চায় । আমি ▁বাইনচোদ ▁দেখে নি । ▁আপনাকে ▁দেখেছি । এক ▁বাল তি ▁বমি , চ ুর ানী । ঐ ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চ ারে ▁জবাই ▁করে ▁মাথা ▁দিয়ে ▁ফুটবল ▁খেল বো । তার পর ▁বুজ বে ▁হালায় জাতীয় ▁শুয়োর জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো ম ূ ত্র । ▁চেতনা ▁বাদ ীরা ▁কোথায় , ▁ধর িয়ে ▁দাও ▁আমাকে আরে ক ▁শ্রে ণ ির ▁বা ঞ ্ চোত ▁আছে । ▁এরা ▁পরে ছে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁পিছনে । ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁লেখা টির ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁যে , ▁জাফর ▁স্য ারে ▁আসলে ▁কাদের ▁জ্বলে । ▁ ৯৯ ▁জ্ব ল তো ▁শিবির ের , ▁ ০ . ৮ ▁জ্ব ল তো ▁বিএন পির । ▁আর ▁ ০ . ২ ▁জ্ব ল তো ▁স্থ ানী য় ▁আওয়ামীলীগ ▁ও ▁ছাত্রলীগ ▁এর । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁এই ▁দেশের ▁শিশু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভে ঞ ্ চার ▁বই গুলো র ▁মাধ্যমে ▁অন্যায় ের ▁বিরুদ্ধে ▁দা ঁড় ানোর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চোত ▁তখন ▁শিবির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ঠ ▁পড় তা । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁বিএনপি জা মা তের ▁আম লে ▁গল্প ের ▁মাধ্যমে ▁শিশু কি শ োর দের ▁বুক ের ▁মধ্যে ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁আগুন ▁জ্ব াল িয়ে ছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চোত ▁তখন ▁শ ফিক ▁রে হ মানের ▁যায় ▁যায় ▁দিন ▁পড় তা ▁আর ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দিনের ▁পর ▁দিন ▁ছাত্রলীগ ের ▁সন্ত্রাস ী ▁হা ম লা ▁নিয়ে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁লিখ ছে , ▁তোমরা ▁আ ঙ ্গ ুল ▁চ ুষ ছো । ▁যার ▁কারণে ▁তারে ▁না ▁পারে ▁সে খান কার ▁শিবির ▁দেখতে , ▁না ▁পারে ▁ছাত্রলীগ । ▁আর ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চোত ▁আজকে ▁আল ু পো ড়া ▁খাইতে ▁আস ছো ?
▁বিশ্ব জি ৎ ▁হত্য াক ান্ড ের ▁সময় ▁ছাত্রলীগ কে ▁নিয়া ▁বিশ্ব জ িত ের ▁লাল ▁শ ার ্ট ▁কে ডা ▁লিখ ছিলো ?
▁তুমি ?
▁প্রশ্ন ফা স ▁নিয়ে ▁যখন ▁সর্ব স্ত রের ▁বুদ্ধি জীব ীরা ▁মুখে ▁ই য়ে টা ▁ভরে ▁বসে ▁ছিলো , ▁তখন ▁বছরের ▁পর ▁বছর ▁সরকার কে , ▁নুর ুল ▁ইসলাম ▁না হিদ কে ▁কে ▁বি ব ্র ত ▁করছে ?
▁তুমি ?
▁তাকে ▁বি ব ্র ত ▁কর বার ▁অপরাধ ে ▁জে লে ▁পুর বার ▁ভয় ▁পর্যন্ত ▁দেখ াইছে ▁এই ▁না হিদ , ▁আর ▁আজকে ▁তুমি ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দালাল ▁এই ▁ম ন্ত্র ▁সুদ া ও ?
▁তুমি ▁যখন ▁ভাত ▁খা য়া , ▁খে চে ▁আ রা মের ▁ ঘ ুম ▁সুদ াই সো , ▁জাফর ▁ইকবাল দের ▁বাড়ি তে ▁তখন ▁বো মা ▁মারছে , ▁আগুন ▁দিছে । ▁তুমি ▁এখন ▁বি শাল ▁কম রে ড ▁হই ছো , ▁না ?
▁যখন ▁তোমার ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ াত ▁লাগছে , ▁তখন ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হ য়া ▁গেছে ▁দালাল , ▁আর ▁তুমি ▁ফে সব ুকে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁মেরে ▁বি শাল ▁বি প্ ল বী !
▁তুমি ▁শাহ বাগ ের ▁বুকে ▁দাঁ ড়া য়া ▁বুকে ▁গালে ▁পি ঠে ▁নিজেকে ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁বই লা ▁পরিচয় ▁দি বা , ▁আর ▁একজন ▁শ হী দ ▁সন্তানের ▁গায়ে ▁লাগ তে ▁পারবে ▁না ?
▁তারা ▁ভাই সা ▁আসছে , ▁না ?
▁পোস্ট ারে , ▁ব্য ান ারে ▁মুক্তিয োদ্ধা গো ▁নিয়া ▁ট্র ল ▁করবে , ▁আর ▁শ হী দ ▁সন্তান ▁হ য়া ▁তিনি ▁মুখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ ঢ ুকা য়ে ▁বই সা ▁থাকবে , ▁না ?
▁তিনি ▁আন্দোল নের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁কি ▁ক টা ক্ষ ▁কর ছিলো ?
▁তাইলে ▁তুমি ▁যদি ▁তাদের ▁একজন ▁না ▁হ য়া ▁থাক ো ▁তো ▁তোমার ▁এতো ▁জ্বলে ▁কেন ?
▁তোমাদের ▁এতো ▁অপ ছ ন্দের ▁লোক ▁সে , ▁তাইলে ▁তারে ▁খুঁ জ ো ▁ক্যান ▁সব ▁ক্ষে ত্র ে ▁বা ঞ ্ চো তের ▁দল ?
▁জাফর ▁ইকবাল ে ▁কাদের ▁জ্বলে , ▁কাদের ▁চুল ক ায় ▁সে ▁আমরা ▁জানি , ▁তবে ▁কিছু ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফাল ▁পারে , ▁তাদের ▁যখন ▁বলি ▁শিবির ের ▁ট্র ্যা পে ▁পা ▁দিস ▁না , ▁তখন ▁তারা ▁ ন্য াকা ▁ ন্য াকা ▁হয়ে ▁বলবে , ▁হু হ !
▁আছে ই ▁ত ▁আপনাদের ▁ ঐ ▁একটা ▁অ স্ত ্র , ▁শিবির ▁শিবির । ▁জানোয়ার ▁এটা ▁কো টা ▁বির োধ ী ▁আন্দোলন ▁নয় ▁কো টা ▁সং স্কার ▁আন্দোলন । হালা ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁দালালি ▁বাদ ▁দে , সা ধ ে ▁কি ▁ছাত্র দের ▁হাতে ▁পে দ ানি ▁খা স । ▁জ বর ▁ইকবাল ▁তুমি ▁আমার ▁বালের ▁টি চার । ▁তোর ▁রিয়ে ল ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁সবাই ▁জানে । ▁এখন ▁বল ছিস ▁আল ীগ ের ▁কথা । ▁আর ▁বি . এন . পি ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকতে ▁কই ছস ▁তাদের ▁কথা । ▁শালা ▁টাকার ▁ধ ান্ দা ▁করছ , ▁সবাই ▁তা ▁বুঝে । ▁তুই ▁কিসের ▁বুদ্ধি জীব ী রে ▁শালা ▁বা ঞ ্চ ত । ▁আল ীগ ের ▁ক্ষতি ▁করছ ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁কই য়া । ছাগল ▁জা ফ ্র িক বালের ▁কাছে ▁প্রশ্ন , ▁কেন ▁রাজাকার ▁শব্দ ▁টা ▁ছাত্র স মাজ ▁বর ণ ▁করছে ?
▁কই ▁এতো ▁লিখ লেন ▁মুত িয়া ▁কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁বলবেন ই ▁বা ▁কেন ?
▁আপনি ▁তো ▁দ আ কার ▁দালাল । খ ান্ কির ▁পোলা ▁তুই ▁একটা ▁মাসুদ া ▁ভা ট ্টি ওরে ▁চুত মারানি ▁, ▁সি ফাত ▁ক াকা ▁তোরে ▁দিয়া ▁ব ্ লো জব ▁কর ানোর ▁জন্য ▁খু জ তেছে ▁, ▁এই ▁বার ▁পাইলে ▁তোরে ▁প্রে গ নে ন্ট ▁করে ▁ছাড় বে ▁। তো মারে ▁চুদি না , ▁তোমার ▁মেয়ে কেও ▁চুদি না । ▁তুমি ▁চুদ ো ▁তোমার ▁মেয়েকে ▁আর । ▁এটা ▁কিন্তু ▁সা য়ে ন্স ▁ফিক শন ▁ছিলো , ▁ভু লেও ▁কমেন্ট ▁ভাবি য়ে ন ▁না । ▁আর ▁ভাব লে ▁আমি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁আমার ▁বীর ্য ▁ ঢ েলে ▁দিবো ▁ওর ▁বউ য়ের ▁ভ োদায় । অ তি ▁বর ্ষ নের ▁ফ লে ▁ট্রে ঞ ্চ ের ▁উপর ▁থ িকা ▁মাটি ▁স রে ▁গেছে । ▁টে টাস ▁মাইরা ▁আবার ▁গা তায় ▁থ ুক ্কু ▁ট্রে ঞ ্ চে ▁হ ান্ দ াই ▁যাবে .
▁জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁দালাল স্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বোকাচোদা ▁জানেন ?
▁জ ▁তে ▁জাফর ▁। তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁! তুই ▁মাগির পুত ▁লুই চ ্য াল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । গ র্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁সম ার ্থ ক ▁শব্দ ▁কাকে ▁বলে , ▁সে টাই ▁জানেনা । খ চ্চ র ▁কোথাকার ▁!
▁ছাগলের ▁বাচ্ছারা ▁সব ▁জায়গায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁নিতে ▁চায় । প াকি স্ত ানের ▁ফেলে ▁যাওয়া ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁এরা ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নাই । ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান ▁স্যার ▁এইসব ▁পরিচয় হীন ▁দের ▁আ ব্ লাম ী ▁তে ▁কিছু ▁যায় ▁আসে না চ টি ▁গল্প টা ▁পড়া ▁শেষ ▁করে ▁হাত ▁মার ্তে ছি ▁ ৷ নড ির ▁পোলা ▁চু প ▁থাক , ▁ন ডির পুত ▁কমেন্টে ▁আয় , ▁রে ণ্ড ী মাগির পুত । ষা ড় ▁নাস্তিক , ▁দালাল ▁ও ▁স রি ▁কো দাল ▁ইকবাল ▁এতদিন ▁কোথায় ▁ছিলেন ?
▁আপনি ▁খুব ▁বাজে ▁ধরনের ▁একজন ▁লুই চ্চা , ▁না ▁ ঘ রের , ▁না ▁ ঘ া টের । ▁হিজ রা ▁টাই প ▁আপনি । কি ▁মিয়া ▁আবাল চোদা ▁কথা ▁ক ও ▁কেন জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁মতো ▁আমিও ▁মুখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বমি ▁করব ▁সে সব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁উপর ▁যারা ▁নিজেদের ▁গায়ে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লিখে ▁রাজ প থে ▁দাঁড়িয়ে ছিল পাগল ▁চুদতে ▁আই লাম । চোদ না ▁কোথাকার .
▁নিজেকে ▁খুব ▁বড় ▁বোকাচোদা ▁মনে ▁করেন ▁তাই ▁না ▁কত গুলো ▁আবালের ▁কমেন্টে স ▁পড়লে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁জ ন্ মে ▁পাকি দের ▁বির ্জ ▁ব্যব হ ৃ ত ▁হইছে , ▁তাই ▁এ ▁বে জ ন্ মাগ ুল ▁না ▁পড়ে ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁করে , জাফর ▁ষাঁড় ▁আমি ▁আপনার ▁ই য়া ▁বড় ▁ভক্ত । কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দালাল ▁কোথাকার । বাই ঞ ্চ দ ▁তর ▁এসব ▁জাই না ▁লাভ ▁নাই । ▁ফ ই ন্নির ▁ ঘ রের ▁ফ ই ন্নির ▁কতা ▁হ ুন ছ ৎ বালের ▁ইকবাল জাফর ▁স্যার ▁তো ▁দেশের ▁প্রথম ▁সার ির ▁লুই চ্চা ▁সারা দিন ▁মেয়েদের ▁বি ছা নায় ▁পরে ই ▁থাকে , ▁আর ▁রে ন্ ডিয়ার ▁কুত্তা দের ▁দালালি ▁করে বেশ ্যা মাগী ▁আর ▁বেশ্যা ▁মর দ দের ▁কথাগুলো ▁পড়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এদের কে ▁রাজন ৈ তিক ▁দল ▁আর ▁দলের ▁নে তার ায় ▁মুখে ▁তুলে ▁ভাত ▁খাওয়া য়ে ▁দেয় !
▁বেশ্যা প না ▁আর ▁দালালি প ণা ▁ছাড়ে ন ▁দেশের ▁আইন ▁কান ুন ▁ঠিক ▁করুন ▁জনগণের ▁জান মাল ের ▁হে ফা যত ▁কিভাবে ▁হবে ▁সেটা ▁ভাব ুন ▁বালের ▁গণ ত ন্ত্র , ▁রাজনীতি , ▁রাজন ৈ তিক ▁দল ▁এগুলো ▁থেকে ▁বেরিয়ে ▁এসে ▁নিজ ▁নিজ ▁পে টের ▁ভা তের ▁কথা ▁চিন্তা ▁করুন !
▁এ দেশের ▁পুটকি ▁মারা ▁গেছে ▁জাহান্না মে ▁যাক ▁দেশ ▁জাহান্না মে ▁যাক ▁রাজন ৈ তিক দ ল ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁কাম ▁করেন , প রি পার ▁পরি জন ▁নিয়ে ▁দু বে লা ▁খেয়ে ▁পড়ে ▁বাঁ চে ন ! এই ▁সবাই ▁ষাঁড় কে ▁মাথায় ▁হাত ▁বু লিয়ে ▁দাও । খানকির ▁পোলা ▁দালালি ▁চুদা স সালার পুত চুদ লাম ▁না ▁তোমার ▁ভালোবাসা । শালার ▁পো ▁কখন ▁ফে সব ু তে ▁পোস্ট ▁দি লি ▁আর ▁শেষ ে ▁লিখ লি ▁ ১ ▁তারি খ !
▁ল্যা ংটা ▁কইরা ▁পি ডা মু ▁তোরে ! জন ম ▁জন ম ▁থাকে ▁পাশে ▁ভুল না । ▁হালা ▁গা ড় িয়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁বই শ ্যা জীব ির ▁নাম ▁ছ ্যার ▁জাফর .
▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্যার হ ্য ারে ▁বাড়া ▁তুই ▁তো ▁রাজাকার ▁, গা থ ার ▁ভে তর ▁যখন ▁তোরে ▁কই চি ল ▁পো ঁ দ ▁মারতে ▁চাই ছিল ▁তখন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রাজাকার ▁দলে ▁যোগ ▁দি ছি লি ▁রে ▁বাড়া ছাত্র রা ▁না ▁হয় ▁ভুল ▁করে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁লিখ ছে । ▁কিন্তু ▁বমি ▁মন্ত্রী ▁আদ ো ▁কি ▁জানেন ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁একটা ▁সাহ িত ্য িক ▁প্রতিবাদ ?
▁ছাত্র রা ▁আমি ▁রাজ কার ▁লিখ ছে ▁আর ▁আপনি ▁সেটা কে ▁ ঘ ু ড়িয়ে , পে চ িয়ে , ▁উল্টা য়ে , ▁বল ্টা য়ে ▁পেট ▁বা চ্ছে ▁গ্রা মের ▁ভাষায় ▁বলে ▁দিনের ▁পর ▁দিন ▁চালিয়ে ▁দিচ্ছে ন । ▁ছাত্র রা ▁য ৌ ক্তিক ▁আন্দোলন ▁নিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁পেট ▁বাজে ▁আর ▁আপনি ▁দালালি ▁করতে ▁হয় ▁টি উ মার । ▁কু স সু ম্ মান ▁বমি ▁মন্ত্রী ▁জা তু । এ ▁সব ▁নাটক ▁করে ▁মানুষকে ▁ধো কা ▁দিতে ▁পার বেন ▁না । এ ▁সরকারের ▁সময় ই ▁একমাত্র ▁জ ালি য়া তি ▁হয় ▁শিক্ষা ▁ক্ষে ত্র ে ▁এটা ▁দেশ বাসি ▁ভাল ই ▁জানে । আর ▁আপনি ▁যে ▁একটা ▁পাক কা ▁শয়তান । এটা ও ▁মানুষ ▁ভাল ▁জানে । তোমার ▁মত ▁বেশ ্যার ▁খ দ্দ রের ▁কারণে ▁এসব ▁ ঘ টে । ▁বালের ▁দালাল , ▁এক ▁কঠিন ▁ভা দা .
▁র ্ষ া ড় ▁আপনার ▁লজ্জা ▁লাগে না , ▁দেখুন ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় ুন , ▁আপনাকে ▁কি ▁বাঁশ ▁টা ▁দিয়েছে , ৩০ ▁হাজার ▁ভুয়া ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁ব্যা পারে ▁কিছু ▁বলতে ন , ▁এতো ▁যখন ▁বোঝে ন , ▁মাইয়া ড ারে ▁বিয়া ▁দি ছেন ▁এক ্ষ ান ▁বিদেশ ি ▁ই হ ুদ ি ▁না সার ার ▁ল গে , ▁ক্যা ▁এত ্ত ো ▁দেশ ▁প্রেম ▁ত য় ▁এক ্ষ ান ▁দেশি ▁পোলার ▁ল গে ▁বিয়া ▁দিতে ন , ▁এ ▁মুখে ▁মুখে ▁খালি ▁এ দেশের ▁তর ুন ▁প্রজন্ম , ▁আহা ▁আহা ▁খালি ▁ভা ও তা বাজি ওরে ▁শু য়ার , ▁লজ্জা ও ▁হার াই ছিস ! আবাল ম ুক্ত ▁ম নার ▁নামে ▁দালালি ▁চোদ ান ▁বালের ▁।
▁এইটা ▁আমরা ▁বুঝি । এই ▁মাদার ী ▁দেখি ▁সত্যি ▁সত্যিই ▁মদ ▁খেয়ে ▁হর ▁হর ▁করে ▁দিলো ▁চুতিয়া ▁চ ৌ ধ ুরী ▁যখন ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁রাজাকার ▁বলে ▁ভ ুষ িত ▁করলো ▁তখন ▁আপনার ▁এই ▁সু শীল তা ▁কোথায় ▁হা ওয়া ▁খেতে ▁গিয়ে ছিল ?
▁আমি ▁রাজাকার ▁লেখ ার ▁পে ছ নের ▁কারন ▁টা ▁জেনে ▁কথা ▁বললে ▁ভাল ▁হতো । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভয় ং কর ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এটা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপনার । আর ▁সবাইকে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁বির োধ ী ▁বানায় ▁দেন ▁ ঢ ালা ও ▁ভাবে । ▁খুবই ▁সুন্দর ▁কথা । আপনি ▁কি ▁জানেন ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁ ১৩ ▁বছর ▁বয়স ী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ্ধে ▁গিয়ে ▁জীবন ▁দিয়ে ছিল ?
▁আপনি ▁ ১৯ ▁বছরের ▁দাম ড়া ▁হয়ে ▁কোন ▁চুল ▁টা ▁ছি ড়ে ছিলেন ▁তখন ?
▁সম্মান ▁হারা বেন ▁না । এক বার ▁হার ালে ▁আর ▁তা ▁ফের ত ▁পাবেন ▁না । বা য়াস ড ▁লেখা ▁অফ ▁করেন । কো টা ▁বা তি লের ▁দাবী ও ▁কেউ ▁করে ▁নাই , ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁বির োধ িতা ও ▁করে ▁নাই । দাল ালি ▁বন্ধ ▁করুন । আ প্ নের ে ▁চুত িয়ার ▁ভাব তাম , ▁এখন ▁সা উয়া ▁মনে ▁হয় । তুই ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁মন্তব্য ▁যখন ▁প ড়ি স ▁না , ▁তোরে ▁স্ট ্যা টাস ▁চুদ াইতে ▁কয় ▁কে ডে !
▁মন্তব্য গুলো ▁পড়ে ▁দেখ , ▁কি ▁রকম ▁ ঘৃ ণা ভ রা ▁চোখে ▁তোরে ▁মানুষ ▁দেখে ▁সেটা ▁ট ের ▁পা বি । মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁খা ংকির ▁পুলা ▁তরে ▁পাই য়া ▁লই ▁কোন োদ িন আর ▁নিজের ▁চ ক ্রা য় ▁তে ক ▁দে । তোর ▁চোর ▁বাটপার ▁এ ▁ভ রা । ▁আবার ▁জামাত ▁শিবির ▁লই য়া ▁মর ছ ▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আজ কেও ▁তো ▁একজন ▁মারা ▁গেলো ▁কুত্তালীগ ▁এর ▁কি ▁করস ত ▁তাদের ▁জন্য জারজ ▁শিবির ▁আর ▁বিএনপি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বিদেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গুজব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বাজি ▁করে .
▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁.
▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁জে ন ারে ল ▁নিয়া জী ▁আর ▁জা ঞ ্জ ু য়ান দের ▁দেওয়া ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁গুলো ▁এখন ▁ও ▁স্বাধীন ▁বাংলাদেশে ▁, ▁জারজ ▁শিবির ▁আর ▁ছাগলের ▁দল ▁বিএনপি ▁বেশ ে ▁লুকিয়ে ▁আছে .
▁এরা ▁রাজ প থে ▁আন্দোলন ▁এর ▁ব ্যার ্থ ▁হয়ে ▁বিদেশ ী ▁সম র্থ ন ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁এর ▁সম র্থ ন ▁না ▁পে য় ▁আজ ▁পাগ লে ▁রুপ ▁নিয়েছে .
▁এরা ▁আজ ▁ফে ই সব ুকে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খুলে ▁নামে ▁বে ▁নামে ▁আই ডি ▁খুলে ▁গুজব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বাজি ▁করে .
▁খুনি ▁ধর্ষ ক ▁নি জা মী , স াই দী , গো লাম ▁আ য ম ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁, ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁পেটে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁কি ট ▁গুলো ▁ই ▁নে গে টি ভ ▁আর ▁হাহাহা ▁করে .
▁এটা ▁পোষ্ট ▁না ▁এক ▁জ্ ঞ ান ▁ম ূ র্খ ▁কুকুরের ▁ ঘ েউ ঘ েউ ওরে ▁শয়তানের ▁খ ালা তো ▁ভাই , ▁শ ফি ▁সাব কে ▁নিয়ে ▁উল্টা প াল ্টা ▁বলিস ?
▁ব্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁বদ , ▁সেই ▁ঠিক , ▁একবার ▁মরে ▁দেখ , ▁তোর ▁লুই চ্চা মি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পর্যন্ত ▁পড়ে ▁মেয়েরা ▁পর্ দা ▁করে ▁ ঘ রে ▁বসে ▁গেলে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ডি জে ▁পার ্টি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্যই ▁তোর ▁গা ▁জ্ব ালা ▁শুরু ▁হইছে । ▁চিন্তা ▁করিস ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁কী ট নার ী ▁থাকবে ই । ▁আর ▁গা ম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁কয় জন ▁নারী কে ▁পদ ্মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁রাখতে ▁পারবে , ▁তারাই ▁ নেক কার ▁নারী । ▁বা কী ▁সব ▁তোর ▁বউ ▁আর ▁তোর ▁মেয়ের ▁মত ই .
▁শয়তানের ▁ও স্তা দ । ▁কত ▁বড় ▁সাহস ▁শ ফি ▁সাব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে না ?
▁তুই ▁হালা ▁জু কার কে ▁হার ▁মানা তে ▁পারি স ▁সা উয়ার ▁পোলা ▁.
▁সুদ ির ▁ভাই .
▁কি রে ▁মা দা চোদ ▁চেতনা ▁ব্যব সায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁বলিস ▁না ▁কেন ?
▁তোর ▁না নির ▁মাই য়ারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুত জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো ম ূ ত্র । আপনার ▁মতো ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর রা ▁শ ান্ত ▁থাকে ন ▁দেশে ▁শান্তি ▁থাকবে তু রে ▁যে ▁কেমনে ▁স্যার ▁ডা কে ▁বুঝি না !
▁তুইতো ▁মাগির ▁দালাল ▁হবার ▁কথা . তু রে ▁চুদে ৭ ই ▁মার ্চ ের ▁ভাষ ণ ে ▁ষাড় ের ▁চেতনা ▁জা গ ্র ত ▁হলেও ▁তিনি ▁গর্তে ▁লুকিয়ে ▁ছিলেন ▁কারন ▁মুর গ ির ▁ক লি জা ▁হওয়া য় ▁তিনি ▁য ুদ্ধে ▁যেতে ▁পারেন নি । এই ▁শালার ্ পুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁কই ▁ছি লি ?
▁তুই ▁বান্ দির ▁পু য়া ব দম াই শ ▁টা ▁তাহলে ▁মরে ▁নাই !
▁পুরো ▁লেখা টা ▁স্ব বির োধ ী তা ▁অার ▁অা ত ্ম প্র তার নায় ▁ভর পুর !
▁আপনি ▁যে ▁একটা ▁চুদির ▁বাই ▁জানেন ▁সেটা ?
▁তুই ▁একটা ▁বোকা ▁চোদা চুদ লাম ▁না ▁তুর ▁মো টি ভ েশন .
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা গ ুলার ▁কাজ ▁নাই , ▁এ ▁লে দ াইতে ▁আসে এই ▁আলা ▁চুদ ানির ▁পুত ▁খানকির পুত ▁মাগির ▁পুত !
▁এতদিন ▁কি ▁তোর ▁মাগী ▁মা ▁শে ক্স ▁হাস ুন ার ▁সোনার ▁ভিত র ▁ ঢ ুকে ▁আছি লি ? এখন ▁কা হিনি ▁চুদা ও তে ▁আস ছস । ভ রে ▁দিবো ▁একদম ▁ড ান্ ডা চুত িয়া ▁যে ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁এটা ▁লিখে ন ▁নাই ▁কেন ?
▁এটা ▁বলার ▁আগে ▁কি ▁আমি ▁রাজাকার ▁লিখে ▁বুঝে ▁ঝ ুল াই ছিল ?
▁অন্যের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উপ ্রে ▁চাটা ▁দেন । ▁অন্যের ▁পা ▁তো ▁ভবিষ্য তে ▁না ও ▁থাকতে ▁পারে । ▁তখন ▁কি সে ▁চাটা ▁দেবেন ?
▁গু ▁সব সময় ▁পাই বেন । গু ▁অল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁।
▁বিশ্ব ের ▁যেখানে ▁যাই বেন ▁সেখানে ই ▁পাই বেন । ৭১ ▁এর ▁গ ত্ত ো ▁জাফর , ▁ ২০১৮ ▁তে ▁মীর ▁জাফর !
▁এই ▁বোকাচোদা ▁তো ▁দেখছি ▁ইতিহাস ▁সম ন্ধ ে ▁একে ব ারে ▁অ ঙ ্গ ▁। ওই ▁শু য়র ▁তোর ▁মা তো ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভুল ▁করেছে । ▁এই ▁বাংলার ▁ভাগ ্য ▁ভালো ▁যে ▁তোকে ▁ক ব রে ▁শ ুই য়ে ▁দিয়েছে , ▁ভালো ▁থাক ▁তুই ▁পর ক ালে । নো য়াখ ালী ▁বি ভাগ ▁চাই ▁ষাঁড় আপনার ▁মতো ▁প শুর ▁কথায় ▁কান ▁দেয় ▁কে ?
▁ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম । ▁ ৩ বাই ঞ ্চোদ ▁তোরে ▁যাতে ▁আর ▁কোন দিন ▁শিশু ▁কি শ োর ▁দের ▁জন্য ▁বই ▁লিখ তে ▁না ▁দেখি । ▁পোলাপ াইন ▁তিন দিন ▁আমাদের ▁জনগনের ▁সার ্ থে ▁রাস্তায় ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ ্চোদ ▁আজকে ▁আই ছো ছ ▁মা য়া ক ান্না ▁চোদ াইতে । হালা ▁ফা উ ল ▁এর ▁বাচ্ছা !
▁একটি ▁বির ল ▁প্র জা তির ▁গা ঁড় ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টিয়ে ▁পো ঁ দ ▁ ঘ ামি য়ে ▁এই ▁পোস্ট টা ▁ত ৈ রি ▁করেছেন । ▁সবাই ▁গা ঁড় াই ▁বাব ুর ▁পো ঁ দে ▁চ রি ▁পোস্ট ে ▁লাভ ্র িয়ে ক্ট ▁দিন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁আপনার ▁প্রতি ▁বিন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁নিবে দন ▁করছি .
▁হালায় ▁লীগ কা না , ▁ফ ্রী ক চোদা !
▁ত ৈ ল ই কবাল ী য়র চনা ▁ক ও মী মা তার ফ াকার ▁.
▁, ▁ছার ▁অা স লে ▁সার ▁না ▁ছাগল !
▁ষ ার ▁একজন ▁মানে ▁বুঝ স ?
▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খাবি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ টকি ▁খাবি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করবি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা হালার ▁পো য়া ও আ লা ▁যখন ▁তোদের ▁আ ব্ বা ▁গণ জা গর ণ ▁ম ঞ ্জ ▁শাহ বা গে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁তখন ▁পাশে ▁হাস পা তাল ▁ছিলো ▁তখন ▁তো ▁তুই ▁নিজে ▁গিয়ে ▁সা ফ োর্ট ▁করছি লি ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এত ▁মান ব তা বালের ▁এক ▁নাম ▁জাফর স্যার ▁আপনাকে ▁চুদি ▁স্যার টা না ▁একদিন ▁প্র সব ▁য ন্ত্র না ▁সহ ্য ▁করে ▁অ ত ঃ পর ▁এইটা ▁প্র সব ▁করছেন ▁ষ ্যা ঁর আপনার মত ছাগলের ▁স্ট ্যা টাস ▁আমি ▁এই ▁পর্যন্ত ▁পড়তে ▁পারলাম ▁যখন ▁আপনি ▁লিখ লেন ▁ছাত্র রা ▁বুকে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লিখে ছে । সে টা ▁যে ▁একটা ▁না য্য ▁আন্দোলন কার ীদের ▁যখন ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁তার ▁প্রতিবাদ ▁ছিল , ▁এটা ▁বুঝে ন ▁না ▁কিসের ▁মা স্টার ি ▁করেন ?
▁ছাগ লেও ▁তো ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বুঝে । ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁বা ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁প্রতি ▁অসম্ মান ▁কার ও ▁মনে ই ▁ছিল ▁না , নে ই ও । ▁আন্দোলন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম্য হীন ▁সমাজ ▁চেয়ে ▁যে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হয়ে ছিল , ▁সেই ▁চে ত নায় ▁বহ ন ▁করে ছিল । ▁নিজে ▁তো ▁ছিলেন ▁গর্ত ের ▁মধ্যে । আমার ▁বাবা , চা চ ারা ▁মুক্তিয োদ্ধা দের ▁বার ুদ , গুলি ▁বহ ন ▁করেছে । দা দী রা ▁ভাত ▁র ান্না ▁করে ▁খাই য়েছে ▁মুক্তি দের । দেশ টা ▁শুধু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্বাধীন ▁হয়নি । দেশ টা ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁স্বাধীন তার ▁সু খ ▁পেয়ে ছে । জারজ ▁স্য র ▁আপনি ▁গুজব ▁ছ ড়া চ্ছে ন , ▁স্য র ▁আপনার ▁গুজব ▁কমি টির ▁সং গী রা ▁ক ৈ । ম দ ▁খা বা ▁আর ▁জাফর ▁ষাড় কে ▁চোদ বা .
▁কেউ ▁ঠ ে লা ঠে লি ▁করবেন ▁না ▁সির িয় ালে ▁দা ড় ান , সবাই ▁সুযোগ ▁পাবেন জ ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল , ▁তুই ▁রাজাকার , ▁তুই ▁রাজাকার .
▁, ▁!
▁, ▁?
▁.
▁সু শীল ▁জানোয়ার বাই ন চোদ ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁কর লেই ▁আপনাকে ▁মনে ▁পরে ওয়া ও ▁এখানে ▁অনেক ▁জা ফ ্র িক বালের ▁চু শীল ▁মুরিদ ▁আছে , চোদ নার ▁পোলা ▁পুরাই ▁গ ির গি টি , এক ▁হালা ▁কমেন্ট ▁স োদ াইছে ▁দুই ▁স প্ত া হ ▁পর পর ▁ক লাম ▁লিখে , আর ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁সময় , ▁একদিন ▁ব্যাব ধ ানে ▁তিন বার ▁তিন ▁ধর ণের ▁মন্তব্য ▁কেমনে ▁আসে ?
▁আওয়ামী , বি ন এন পি , জা মা ত ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা গো ▁স োদার ▁টাইম ▁নাই , পে টে ▁পি ঠে ▁লা থ ▁পড়লে ▁এমন ▁চু শীল ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা ▁আর ▁রাজন ৈ তিক ▁পতিতা ▁গো ▁জনগণ ▁চুদে ▁ম ঙ ্গ লে ▁পাঠ াই ▁দিতে ▁পারে । গু গ লে ▁মা দর চোদ ▁লিখে ▁সার ্চ ▁করে ছিলাম গু গল ▁আমাকে ▁এই ▁পোষ্ট দা তার ▁আই ডি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁কাহিনী ▁বুঝলাম ▁না ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ চোদা ▁জা ফ ্রা কবাল । জ ▁তে ▁জাফর , ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দ ▁লিখে ছিলেন , ▁ ১৬ ▁ডি সে ম্বর , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁বুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁করছে । ▁বাজি ছে ▁বুকে ▁সু খের ▁মতো ▁ব্য থা । ▁বিশ্বাস ই ▁হচ্ছে ▁না , ▁আমরা ▁স্বাধীন । ▁এখন ▁আর ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ঁ টতে ▁সমস্যা ▁নেই । ▁নিজের ▁দেশের ▁মাটি দ ব দ ব াইয়া ▁হা ঁ টি । ▁আমি ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ টার ▁জন্যে ▁বের ▁হলাম । ▁প্রথ মে ▁খুঁ জে ▁বের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছোট ▁ভাইকে ▁জাফর ▁ইকবাল । ▁শুনে ছি , ▁সে ▁যা ত ্রা বা ড় ীতে ▁আছে । ▁গর্তে ▁বাস ▁করে । ▁যা ত ্রা বা ড় ীতে ▁আমার ▁দ ূ র স ম্প র্ কের ▁এক ▁মা মা ▁বাড় ির ▁পে ছ নে ▁গর্ত ▁করেছেন । ▁তিনি ▁তা ঁর ▁স্ত্রী ▁এবং ▁দুই ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁গর্তে ▁বাস ▁করেন । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁য ুক্ত ▁হয়েছে ▁তাদের ▁স ঙ ্গে । ▁কত ▁না ▁অ শ ্র ু জ ল ▁আমি ▁রাজাকার ▁না জ না ব ▁জাফর ▁ইকবাল !
▁আপনার ▁এই ▁লেখ ায় ▁আপনি ▁নির্ লজ্জ ভাবে ▁দালাল ী ▁এবং ▁চামচা মি ▁করেছেন । ▁যার ▁এত টুকু ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁যে ▁একজন ▁ছাত্র ▁কি ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গায়ে ▁লিখ লো ▁আমি ▁রাজাকার , ▁কেন ▁লিখ লো ▁এ ▁কথা .
▁সে ▁কিনা ▁আবার ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আসে । ▁যখন ▁সংস দে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেশের ▁একজন ▁মন্ত্রী ▁এত ▁ছাত্র কে ▁রাজাকার ▁বল লো ▁তখন ▁তো ▁আপনার ▁গায়ে ▁লাগে নি । ▁নাকি ▁তখন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গর্তে ▁লুকিয়ে ▁ছিলেন !
▁আপনার ▁মত ▁এমন ▁ভ ী তু , ▁কা পুর ুষ , ▁নির্ লজ্জ , ▁পা ▁চাটা ▁চামচা ▁নাকি ▁এ দেশের ▁বুদ্ধি জীব ী !
▁ভাব তে ▁আমাদের ▁এখন ▁ ঘৃ ণা ▁হচ্ছে । ▁আপনি ▁সামনে ▁আসলে ▁এখন ▁আর ▁আপনার ▁সাথে ▁ছবি ▁উঠ ার ▁রু চি ▁আসবে না , ▁গ লায় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দেয়া ▁লাগবে না ▁আপনাকে ▁দেখে ই ▁হর ▁হর ▁করে ▁বমি ▁চলে ▁আসবে । বা ড়া ▁তোমার ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে বাংলাদেশে ▁ওনার ▁মতে ▁বিচি হীন ▁লোকের ▁প্রয়োজন ▁নেই । জাফর ▁এক ▁বাল জাফর ▁বু কা চুদা ▁তুমি ▁এই ▁শেষ ল গ ্ নে ▁আর ▁পোস্ট ▁চোদ াইতে ▁আসি ও ▁না ▁তোমার ▁পোস্ট ▁দেখলেই ▁তো মারে ▁থা বড় ানি ▁দিতে ▁মন ▁চাই । ▁ছি , ▁আপনাকে ▁বাচ্চ াক ালে ▁অনেক ▁সম্মান ের ▁চোখে ▁দেখ তাম , ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁পেরে ছি ▁আপনি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন , ▁পা চা টা ▁দালাল ▁সেদিন ▁থেকে ▁আপনার ▁মুখে ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করে । এই ▁হল ▁নাস্তিক ▁চুদি শীল ▁সমাজ !
▁ভ ূ তের ▁মুখে ▁রাম ▁নাম ▁আ চুদা জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ এই ▁হারামি ▁একটা ▁দালাল । দাল াল ▁তো ▁দালাল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বলবে । তো কে ▁কুওা ▁দিয়ে ▁চোদা বো ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ তুমি ▁জাতীয় ▁চুতিয়া , ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁দেখে নি ▁আপনাকে ▁দেখেছি ▁রাজাকার , ▁স্যার ▁আপনার ▁লেখা ▁দেখলে ▁এখন ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁আসে , ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না , ▁এইটা ▁আপনার ▁কাছ ▁থেকে ▁শি খে ছি , ▁তুই ▁হই লি ▁আসল ▁খানকির ▁পোলা ফা ডার পু ▁ফা ডা ▁তোমার ▁লজ্জা ▁শরম ▁কিছু ▁থাকা ▁উচিত । ▁তো মারে ▁ত ▁বর্ত মানে ▁বাংলার ▁জনগণ ▁চুদতে ▁চাইনা ▁তারপর ও ▁কেন ▁অ সম য়ে ▁দালালি ▁করতে ▁আস ো ▁?
▁তোর ▁পুটকি ▁তুই ▁মার । ▁মদ ▁খা ▁হারামজাদা , ▁মদ ▁যদি ▁না ▁খেতে ▁পারি স ▁তাহলে ▁শু ঁ টকি ▁খেয়ে ▁পে ত ্ নী ▁চু .
▁!
▁দেশের ▁কয়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁মধ্যে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁একজন ▁, ▁আল ীগ ের ▁দালাল ২০১৮ র ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার ▁আপনি ▁!
▁জাফর ▁একটা ▁ ৰ ুকা চ ূ দা আপনি ▁হলে ন ▁জাতীয় ▁মুনা ফিক , ▁জাতীয় ▁বেই মান । আর ▁আপনার ▁মত ▁মানুষ ▁গুলো ▁বুদ্ধি জী বি ▁না , আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁বুদ্ধি যোগ ি !
▁গা ফর ▁ইকবাল ▁সার কে ▁সুদ ে চ েরে পাগল ▁ছাগল ▁তুমি , ▁প্রতি নি য়ত ই ▁তোমার ▁মুখে , ▁মানুষ ▁করে ▁বমি ▁তোমার ▁মতো ▁সু বি ধা বাদী , ▁চে ত নার ▁জ মি নে ▁হচ্ছে ▁আ বা দি ▁তুমি হী নে ▁চেতনা , ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না , ▁তোমার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আমরা ▁বহ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ কাল , ▁ভুলে ▁যেনো ▁ষাঁড় ▁সময় ▁বড় ই ▁আ কাল । ▁ছাগু দের ▁পাছায় ▁জ্ব লা ▁শুরু ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক্ সেই ▁এদের ▁যত ▁বি প্ ল ব । ▁ছাগু রা ▁পে ভি সন ▁ম লম ▁কি নে ▁আসি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁কাছে ▁চলে ▁যাও তুমি ▁বোকাচোদা জাফর ▁চোদার ▁টাইম ▁নাই কিরে ▁মাগীর ▁পুলা , ▁তর ▁মায়ের ▁গোয়া ▁থেকে ▁বের ▁হলি ▁কেন , ▁চোদা ▁হবে ▁তর ▁বউ য়ের ে । ▁কা ংখ ির ▁পুলা ▁তরা ▁নাকি ▁ব ুদ্ধ ী ▁ব্যা শা , ▁তর ▁মার ▁হর ডা জ না ব ▁জাফর ▁ষ ার , অ তি ▁অ সম ্য ানের ▁সাথে ▁জানাচ্ছি , ▁অা প নি ▁একটা ▁বান চোদ । ও হে ▁দালাল , ▁ধ ানের ▁শ ী ষ ে ▁ভোট ▁দেওয়া য় ▁ধর্ষ ক লীগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁নো য়াখ ালী তে ▁গ ৃ হ ব ধু ▁গ ন ধর ্ষ ীত ▁হওয়া য় ▁আপনার ▁চেতনা ▁জা গ ্র ত ▁হয়না ? মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁বাংলার ▁কুলা ঙ ্গার ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস ছি , ▁উ র ্বর ▁মে ধা বী দের ▁দেখতে ▁আস ছি । স্যার ের ▁এতো ▁বাড়া ▁লেখা ▁পড়ে ▁আমার ▁শরীর ▁শি হ রিত ▁হয়ে ▁উঠ লো । আ চোদা ▁খাই স্ টা ▁দালাল জারজ ▁শিবির ▁আর ▁বিএনপি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বিদেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গুজব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বাজি ▁করে .
▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁচা তে ▁পার বি ▁না , ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গোলাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিতাল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হাহাহা ▁রিয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁অনেক ▁শুয়োর েরা ▁দেক ্তে ছি ▁মুত িয়ার ▁বক্ত ব্য কে ▁ডি ফে ন্ড ▁কর ্ তেছে !
▁তো ▁শুয়োর েরা ▁তু মাদের ▁দাবী নু য ায় ী ▁আম ্রা ▁নাহ য় ▁তার ▁বক্ত ব্য ের ▁ভুল ▁বুঝলাম , ▁কিন্ত ▁মুত িয়া ▁কেন ▁পর বর্ত ীতে ▁আর ▁তার ▁বক্ত ব্য ▁ক্ লিয়ার ▁করে নাই ? চুত িয়া ▁চেতনা ▁ব্যব সায় ী কিছু ▁খানকির ▁প ুলার ▁জন্ম ▁হইছে ▁সব ▁জায়গায় ▁হা ▁হা ▁রিয়ে ক্ট ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁রিয়ে ক্ট ▁দিবে । খান কীর ▁পোলা পা ▁চাটা ▁গোলাম ▁মীর ▁জাফর ▁। আরে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁রাজাকারের ▁পুত ▁আল ▁মাহ ম ুদ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁লিখ ি স ? অপ রাধ ী ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ভার ্স ন ▁একটা ▁সময় ▁স্যার ▁জাফর রে ▁সব ই ▁ভাবি তাম , ▁তার ▁বই গুলা ▁সব ▁যত ন ▁করে ▁আ গল াইয়া ▁রাখ তাম । ▁তার ▁গো ঁ ফের ▁নিচ ের ▁হাসি ▁দেই খা ▁দু ঃ খ ▁প ুষ াই তাম , ▁স্যার ▁ব ৃ ষ্ট ির ▁নিচে ▁কাঁ দ লে ▁পরে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম !
▁ওরে ▁মনের ▁খা ঁ চ ায় ▁স্যার ▁জাফর রে ▁দিয়া ছিলাম ▁ঠ া ঁ ই , ▁এখন ▁মো দের ▁জন্য ▁স্যারের ▁মনে ▁কোনো ▁জায়গা ▁নাই । ▁ওরে ▁হা তু ড় ির ▁ ঘ ায় ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁প ঙ ্ গু ▁হলো ▁রে , ▁এমন ▁সময় ▁স্যার ▁আমাদের ▁ফুটবল ▁শেখ ায় ▁রে !
▁ওরে ▁ও ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে !
▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবাসা ▁দে ▁ফির াইয়া ▁দে !
▁আমার ▁আবে গ ▁লই য়া ▁প ল্ টি ▁মারার ▁অধিকার ▁দিল ▁কে ?
▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষমা ▁নাই ▁রে !
▁স্যার রে ▁স্ ক ুল ▁প লাই ▁বই ▁মে লা তে ▁দেখি তে ▁যাই তাম , ▁আমি ▁টি ফ িন ের ▁সব ▁টাকা ▁জ মাই ▁ফিক শন ▁কি নি তাম । ▁ওরে ▁রাই তের ▁পর ▁রাই ত ▁জা গ িয়া ▁গল্প ▁প ড়ি তাম , ▁রা তুল রু হান রা শার ▁সাথে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম !
▁অহ ন ▁দালালি তে ▁প ূ র্ণ ▁ক লাম ▁প ড়ি ▁ক্যা মনে , ▁যা ▁প ড়ি লে ▁হড় হ ড় াইয়া ▁বমি ▁আসে ▁রে !
▁স্যারের ▁সু শীল ▁বেশী ▁ভ ণ্ড ▁ন ীতি ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় , ▁স্যার ▁তো ▁শুধু ▁দলের ▁এ জে ন্ট , ▁মো দের ▁কেউ ▁নয় !
▁ওরে ▁ও ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে !
▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবাসা ▁দে ▁ফির াইয়া ▁দে !
▁আমার ▁আবে গ ▁লই য়া ▁প ল্ টি ▁মারার ▁অধিকার ▁দিল ▁কে ?
▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষমা ▁নাই ▁রে !
▁শালার ▁পুত ▁সিলেট ▁থাকি ▁বাগ এই ▁হা উ ওয়ার ▁পুত ▁মর লে ▁ও ▁মানুষ ▁হবেনা , ▁এমনি তেই ▁বির ক্ত ▁এর ▁উপর ▁শ ্লার ▁বির ক্তিক র ▁পোস্ট । ▁তর ▁আম ্মা ▁যখন ▁সংস দ ▁বলছি লে ▁রাজাকার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সময় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছিল ▁মাগির ▁দালাল ক মেন্ট ▁পড়ে ▁আমি ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গেলাম ওরে ▁ব রা হ , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁না তি , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁পুত ্র , ▁তোর ▁গ নি ত ▁অ লি ম্প িয়া ড ের ▁মতো ▁লেখা তেও ▁দালালি ▁করতে ▁হবে । ঠিক ▁বলছেন ▁ষাঁড় হাল ায় ▁মান ভ োদার ▁ফাঁ কে ▁পড়ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চেতনা দ ন্ড ▁স বে ▁মাত্র ▁খা ড়া ▁হই ল । ▁সামনে ▁বহ ুত ▁জ নি ▁স িন ▁বাকি ▁আছে .
▁জয় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার ্ক ায় ▁ভোট ▁দিন । ▁শেষ ে ▁এই ▁লেখা টা ▁আশা ▁করছি লাম ▁শুয়োর কেউ ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিবেন ▁না ▁দয়া ▁করে , ▁মুখ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে আপ নে ▁হ ুমায় ূ ন ▁আহমে দের ▁ভাই ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ও ▁ফ াক ▁করতো ▁না ▁অথচ ▁সুযোগ ▁ছিল ▁আপনার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁মালিক ▁হবার ▁অথচ ▁নিজেই ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁সারা ▁শরীর ▁মে খে ▁ফেল লেন ▁নর প শু ▁জাফর মা ঘ ির ▁পো য়া জা মা ত শ িবির ের ▁কু উ উ ত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁মি ছিল ▁লেগে ▁গেছে ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে !
▁তোরা ▁বাঁশ ের কে ল্লা য় ▁গ িয়া ▁কা ঠা তাল পা তা ▁খা , ▁এই খানে ▁কি ▁শালার র র পুত েরা ? আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছারা ▁তোরা ▁বিএনপি ▁জামাত রা ▁তো ▁ক্র ু সে ডার দের ▁থেকে ও ▁হি ংস ্র । রা জন ৈ তিক ▁প্রতি দ ন্দ ী ▁আওয়ামী লি গের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছিস ▁না । স ধার ন ▁মানুষের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছিস । ▁আর ▁তোদের ▁এই ▁ ঘৃ ন্য ▁কর্ম ক ান্ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দান ▁করছে ▁এ দেশের ▁কিছু ▁কুলা ঙ ্গার ▁বুদ্ধি জী বি । শালার পুত ▁দালাল । তুই ▁মাদার দ ▁এখনো ▁বেচে ▁আছি সব দম াই শ ▁তুই ▁আ ছিস ▁বলে ▁বিন োদ ন ▁নাম ক ▁ব স্ত ু টা ▁এখনো ▁ঠ ি কে ▁আছে চু চি ল দের ▁টি য়ার ▁মধ্যে ▁গরম ▁র ড ের ▁চ্য াক ▁দিতে ▁হবে প্লিজ ▁ষাঁড় ▁আমাকে ▁একটু ▁চোদ না ▁শি খান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চোদ নার ▁অভাব জাফর ▁নাম টার ▁থেকে ▁কেমন ▁যেন ▁বেই মান ▁বেই মান ▁গ ন্ধ ▁পাওয়া ▁যায় .
▁সব ▁জাফর ই ▁কী ▁তাহলে ▁মীর ▁জাফর .
▁তোর ▁দো নের ▁কাছে ▁রাখ ▁চোদ না আপনি ▁যে ▁একটা ▁ষা ঁর ▁তা ▁এতো ▁দি নে ▁একটু ▁হলেও ▁অনু মান ▁করতে ▁পারলাম !
▁চোদ না ▁স্যারের ▁পোষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁যারা ▁করছে ▁তার ার ▁কমেন্টে ▁ ৪৫ ▁হাজার ▁লাইক । ▁অন লি ▁স্যারের ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ই জ ▁রি য়াল ▁প্রিয় ▁ষাঁড় ▁আপনি ▁কোন ▁সে ক্ট রের ▁মুর গি ▁জবাই ▁করে ছিলেন ?
▁দ ূ র ▁হালা ▁জা ঙ ্গ িয়া ▁লীগ গর ীব ▁শালার পুত ! ল ুই চ্ছা ▁মাগির ▁পোলা খা ংকির ▁পোলা ▁মো না জা ত ▁ধর হাল ায় ▁চুদির ▁পো ত , ▁তোর ▁মত ▁বিচি হীন ▁মানুষ ▁কে ▁এই ▁নিয়ে ▁মন্তব্য ▁করা ▁অনু চিত ▁হবে । ▁শা উয়া .
▁তোরে ▁কেউ ▁চোদে ▁না ▁শা উয়া .
▁তুই ▁এই বার ▁অফ ▁যা ▁তোর ▁চোখের ▁চ শ ম ▁জো ড়া ▁গো ল ▁গো ল ▁শা উয়া .
▁তুই ▁আ স্ত ▁একটা ▁মাদার চো তুই ▁একটা ▁জাফর ▁গরু ▁জা তের ▁বা ছ ুর । ভ ুত ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ হ ারে ▁চ শ মার ▁ফ াক ▁দিয়া ▁যদি ▁ষা ঁ ড়ে ▁নিচ ের ▁কমেন্ট গুলি ▁পড় তো ▁তাহলে ▁নিশ্ চিত ▁একটা ▁বালের ▁ফিক শন ▁ত ৈ রি ▁কইরা ▁ফেল তো ▁। ফ ই র নির ▁বাচ্চারা ▁হা জ ির ্ । না ম্ বার ▁ওয়ান ▁মাদারচোদ আপনি ▁চা টু কার । ▁আপনি ▁দল কা না । ▁আপনি ▁সু বি ধা বাদী । ▁আপনি ▁গর্ত বাসী । ▁আপনি ▁নকল বাজ । ▁আর ▁সর্ব শেষ , পুর ুষ ▁হয়ে ও ▁নার ীর ▁মত ▁গর্ ভব তী ▁যে হে তু ▁আপনি ▁বমি ▁বমি ▁ভাবে ▁আ ক্রান্ত ▁কুত ্তে ▁কা ▁আও লা দ ! তুই ▁দালাল ▁জাফর ▁সে টক িরে ▁জাফর ▁তুইতো ▁ব্যা টা ▁নাস্তিক ▁তুই ▁মারা গে লে ▁ম স জি দে ▁শি ন্নী ▁দিবো ফ ই ন্নির ▁ ঘ রের ▁ফ ই ন্নির ▁কথা ▁হ ুন ছো ? বল দ ▁ইকবাল , ▁কো দাল ▁লাগবে ?
▁তোর ▁ল ুক ানোর ▁সময় ▁আস তেছে ▁বদ .
▁বাহ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ .
▁নামাজ ▁এর ▁সময় ▁বসে ▁বসে ▁পোস্ট ▁করতে ছেন ?
▁কথা ▁আছে না ▁সময় ▁সম য়ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁যাই শু য়োর ের ▁মুখে ▁কথা ▁ফুটে ছে বাহ !
▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ !
▁ ১০ । ▁চুতিয়া ম ুক্ত ▁মিডিয়া ▁এবং ▁বুদ্ধি জীব িক ুত্ত া কে ▁বাচ্চা হালা ▁বলদ ▁ন ং ▁ওয়ান । চুদির ▁ভাই । ▁তুই ▁বাই চ্চা ▁আস ত ছাগলের ▁বাচ্চা ▁তুই শ য়ত ানের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল গা ধা ▁অার ▁ ঘ ো ড়ার ▁য ৌ ন ▁মিল নে ▁যে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁সেটা কে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অার ▁পাকি ▁এবং ▁বাংলাদেশ ীর ▁মিল নে ▁যে ▁বাং পাক ির ▁জন্ম ▁হয় ▁তাদের ▁কে ▁ছাগু ▁বলে । ▁ছাগু দের ▁হা ট বা জার ▁দেখতে ▁অা সলাম ▁কমে ণ ্ট ▁ব ক্ সে । ▁দেখি ▁কোন ▁ছাগু ▁কত ▁বড় ▁করে ▁ম্যা ঁ হ ▁ম্যা ঁ হ ▁করে ▁ডাক ▁দিতে ▁পারে । ▁শালার পুত ▁এত ▁বড় ▁স্ট ে টাস ▁পড় ার ▁সময় ▁নেই , ▁পরের বার ▁ছোট ▁ছোট ▁স্ট ে টাস ▁দিস । অ ই ▁শালার ্ পুত ▁কেমন ▁আস স ? আ হা ▁দালাল , ▁আহ ারে ▁দালাল ▁আহা ▁চা টু কার , ▁আহ ারে ▁চা টু কার ▁আহা ▁পা ▁চাটা , ▁আহ ারে ▁পা ▁চাটা । আ হা ▁গর্ত বাসী , ▁আহ ারে ▁গর্ত ▁বাস ী হালার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ঝ ু লিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যেত , ▁না প াকি স্ত ানের ▁জারজ ▁সন্তান , ▁পাকি ▁বীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁অব ৈ ধ ▁ছাগু রা ▁দল ▁বে ধ ে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁নিয়ে ▁ঝা পি ড়ে ▁পড়ে ছে । দাল াল ▁দালাল ▁দালাল স্যার ▁এখন ▁মাগির ▁দালাল , ▁এম ▁ডি , ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা ▁তোমরা ▁কি ▁মানুষ ▁তোমরা ▁কি ▁ছাত্র ▁কিভাবে ▁পার ▁একজন ▁শিক্ষ িত , ▁সু শীল , ▁জ্ ঞ ানী ▁ও ▁গ ুন ী ▁লোক ▁কে ▁এভাবে ▁গালি ▁ও ▁নোংরা ▁কথা ▁বলতে ▁স্যার ▁আপনি ▁ওদের ▁কথায় ▁হ তা শ ▁বা ▁ল জ্জ িত ▁ও ▁কষ্ট ▁পাবেন ▁না ▁আমি ▁জানি ▁কারন ▁আপনি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হাল ারে ▁সক লে ▁এক ▁এক ্টা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁দ ুনু গ ালে নাটক ▁চোদা বি ▁না । এই ▁যে ▁সুদ ি ভাই , য খন ▁তোমার ▁বদ র ুল ▁ল ী গে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁তখন ▁তোমার ▁এইসব ▁চে ত নার ▁ব স্তা ▁গুলা ▁ক ৈ ▁রাখ ?
▁ ঐ ▁গর্ত ▁তে ?
▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁চোখে ▁ছ ানি ▁পড়ে ছে । তোদের ▁চাইতে ▁বেশ্যা ▁প ল্ল ীর ▁দালাল ▁অনেক ▁ভাল । এই ▁হালার ▁বাড় ির ▁নাম ▁পাল ্ট াইয়া ▁নতুন ▁নাম ▁দিতে ▁চাই ▁গর্ত বিলা স ▁এস ▁ডি ▁সু মন ▁আমি ▁আগেই ▁কই ছিলাম ▁মাদারচোদ ▁স্যার ▁মরে ▁নাই ▁.
▁তুই ▁ত ্য ু ▁না ▁জেনে ই ▁জানা জা ▁পরে ▁নি লি ▁.
▁আপনি ▁শিক্ষক ▁নামের ▁একটা ▁বু কা চুদা । আ চুদা ▁লোক ▁জাফর ই কবাল , ▁গা ঞ ্জা ▁খাইয়া ▁পোস্ট ▁চুদা স ▁এক ্সি ডে ন্ট ে ▁তুই ▁মর লে ▁বেশি ▁ভালো ▁হয়তো ▁গা ধা ▁দেখতে ▁এখন ▁আর ▁চি ড় িয়া খা না ▁যেতে ▁হয় ▁না । ▁শাহ জাল াল ▁বি জ্ ঞ ান ▁ও ▁প্র য ুক্তি ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় ▁গে লেই ▁দেখা ▁পর বে ▁নাম ধার ী ▁মুসলিম । ▁নামের ▁আগে ▁মু হা ম্ মা দ কি ন্ত ▁কা জে ▁কর ্ মে ▁নাস্তিক । ▁এইসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কারণে ▁দেশ ▁আজ ▁বি পর ্য য়ে । চোদ না , ▁তরে ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁আ ড় ালে ▁না .
▁প্রকাশ ্যে ▁হা সা হাসি ▁করে ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম । ▁খুব ▁জ্ব লা ▁জ্ব ল ছে ▁ছাগু রা । তুই ▁রাজাকার , শু য়োর ের ▁বাচ্চা তুই ▁কেন ▁মর লি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বে ঁ চে ▁থাকলে তো ▁ইসলামের ▁ই ▁ক্ষতি । তো রে ▁পাইলে ▁প ুক দিয়ে ▁বাঁশ ▁বরি ▁দি ▁দা ড় াই ▁করাই ▁রাখ তাম গু ▁খা ▁শালার ▁পুত , গু ▁খা ▁তুই ▁বেটা ▁বি খ্যা ত ▁নাস্তিক গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল , তুই ▁তো ▁একটা ▁নর দা মার ▁কি ট , ▁ও ▁নাচ তিক এই ডা ▁দে হি ▁ছাগ ুর ▁খো য়াড় .
▁ছাগু ▁সমাজ ▁এই ▁খ ানে ▁কা ড ল ▁পাতা ▁নেই , ম গ বাজ ারে ▁লাই ন ▁ধরে ন .
▁তুই ▁একটা ▁হারা মী ▁মীর জাফর ▁ই কা বাল জ ঙ ্গ ি ▁শিবির ▁এর ▁চেয়ে ▁এই ▁কুত্তালীগ ▁আরও ▁ভ য়ান ক .
▁এদের কে ▁নিষিদ্ধ ▁করতে ▁বলার ▁মত ▁বিচি ▁আপনার ▁নাই .
▁সো ▁, ▁আপনার ▁বি চ লি ত তায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না তুমি ▁একটা ▁পি ওর ▁মাদারচোদ । শ য়ত ানের ▁চে লা ▁জাফর ▁ইকবাল ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম । ওই ▁মিয়া ▁, ▁আন্দোলন ▁শেষ ▁, ▁আন্দোলন ▁নিয়া ▁তুমি ▁পোস্ট ▁দেও ন ▁চোদা ও ▁কেন ▁?
▁যাও ▁মিয়া ▁বই ▁লিখে ▁, বে চো ▁গ িয়া ▁আপনি ▁হলে ন ▁মাদার ▁অব ▁ভোট ▁চুর নির ▁দালাল ী ▁ক ব ুত র । ▁আপনি ▁তু চ্ছ ▁একজন ▁স স্তা ▁দালাল । ▁ক্ষমা ▁যে হে তু ▁চাচ্ছে ন , ▁আপনাকে ▁আমি ▁ক্ষমা ▁করলাম ▁না । ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম । ▁ ২ তুমি ▁যে ▁কত ▁ব ড ▁মা পের ▁দালাল ▁বোঝা ▁যায় ▁ষ ্যা ড় ধ ুর , ▁ষ ্যা উয়ার ▁পুত । ▁এগ ্লা ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেখলে ও ▁হা ঁ স বে । ▁মা ং গের ▁ইতিহাস ▁সুদ া ও ▁মে য়া । কেউ ▁থাকলে ▁প ্যা দ ানি ▁দে ▁জো রে কিরে ▁বান্ দির ▁পুত ▁তুই ▁এখন ▁কই ▁থাক স মাদারচোদ হালার পুত ▁নিজেই ▁তো ▁স ৃ জন শীল ▁মারা য়া ▁আর ▁স ৃ জন শীল ▁প্র শ্ নের ▁এক ্স প েরি মেন্ট েশন ▁কইরা ▁আমাদের ▁হো গায় ▁আগুন ▁দি সি লো । ▁এখন ▁ওরে ▁ও কাল তি ▁করতে ▁কে ▁বল সে ▁আবার ?
▁যে ▁আমার ▁বালের ▁উপ ্ প দে ষ্টা । ▁একটা ▁এ ফ েক ্টি ভ ▁সি স্ট ে ম ▁চাল ু ▁করতে ▁পার ল ▁না ▁কো চি ং ▁লই য়া ▁টানা ট ানি হালার পু ▁বেচে ▁আছে ▁এখনো ?
▁জ ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁।
▁জাফর ▁সার ▁অবশ্যই ▁জ্ ঞ ানী ▁মানুষ , ▁বাট ▁এক ▁কু খ্যা ত ▁শয়তান ▁ও ▁প্র তার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উনি ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁বেচে ▁থ ক ুক । ▁ওনার ▁লেখা গুলি ▁য ুক্তি স ঙ ্গ ত । ▁আওয়ামীলীগ ▁চ ির দিন ▁থাকবে ▁না । ▁একদিন ▁নাম তে ▁হবে , ▁সেদিন ▁থেকে ▁প্রমাণ িত ▁হবে , ▁আওয়ামীলীগ ের ▁মন্ত্রী ▁এম পির াই ▁প্র ক ৃ ত ▁রাজাকার । ▁তখন ▁বি টি ভি ▁থাকবে ▁না । ▁তখন ▁সব ▁প্রমাণ িত ▁হবে ▁কারা ▁রাজাকার । ▁ভারতের ▁দালাল দের ▁জ াল িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে । ▁সার কে ▁একটা ▁প্রশ্ন , ▁নতুন ▁ট্র াই ব্য ু নাল ▁গ ঠ নে ▁বিদেশ ী ▁পর্য বে ক্ষ ক দের ▁কেন ▁ফের ত ▁পাঠ ানো ▁হয়ে ছিল ?
▁শা হা বা গে ▁কেন ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ও ▁জোর প ূ র্ব ক ▁আ দম ▁ভা ড়া ▁করে ▁আনা ▁হত ?
▁আমি ▁সব ▁জানি । ▁বিএনপি ▁জামাত ▁রাজাকার ▁নয় , ▁রাজাকার ▁আওয়ামীলীগ । ▁সার , ▁রাজাকার ▁প্র স ঙ ্গে ▁সার ▁স্ নায় ু য ুদ্ধ ক ালী ন ▁পরা শ ক্তি দের ▁ভ ুম িকার ▁ইতিহাস ▁জানে , ▁গ ্ লো বাল াই জ েশন ▁বুঝে , ▁ক ালে ক ্টি ভ ▁স িকি উ রি টি ▁সি স্ট ে ম ▁বুঝে , ▁ডি প্ লো মে সি ▁বুঝে , ▁ফ রে ন ▁প লি সি ▁বুঝে , ▁অর্ থ নীতি ▁বুঝে , ▁বিশ্ব রা জন ীতি ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বাদ ▁বুঝে , ▁বিশ্ব স ন্ত ্রাস ▁কে ▁চিনে , ▁সে ক ুলার িজ ম ▁বুঝে , ▁উ দার গ ণ ত ন্ত্র ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বা দের ▁ধ ারা ▁গুলি ▁বুঝে , ▁পু জি বা দের ▁রাস্তা ▁চি বে , ▁ছোট ▁ছোট ▁উপ প থ ▁চিনে , ▁রি জি না লিজ ম ▁বুঝে , ▁বিশ্ব মো ড় ল কে ▁চিনে , ▁বিশ্ব রা জন ী তির ▁ব হু ▁ইতিহাস ▁ও ▁ম ের ুক র ণের ▁কথা ▁জানে , ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁ম ৌ ল িক ▁কাহিনী ▁জানে , ▁কারণ ▁সে ▁একজন ▁খা টি ▁দালাল , ▁বাট ▁জানেনা ▁ ১৬ ▁কোটি ▁বা ঙ ্গ ালী । ▁তোদের ▁ ঘ া ড়ে ▁আবার ো ▁ম ই ▁চ ড় বে , ▁অপেক্ষ ার ▁প্র হর ▁গণ না ▁কর । ▁ ৪০০ ▁বছ রে ▁তোরা ▁মাই র ▁খেয়ে ▁কিছুই ▁শিখ ি স ▁নি । ▁আবার ও ▁সেখানে ই ▁গে লি । ▁আজ ▁বিশ্ব বি দ্য াল য়ের ▁ছেলে গুলি ▁ও ▁শিক্ষ কম হ ল ▁সব ▁শ ার ীর িক ▁ও ▁মানুষ িক ভাবে ▁প্র ত িব ন্ধ ী । ▁খুব ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁হয় । আ দা ▁গর্ত য োদ্ধ ার ▁মুখে ▁এইসব ▁ম্যা ▁ম্যা ▁ডাক ▁আর ▁কেউ ▁শুনতে ▁চায় ▁না , ব মি ▁আস তেছে ▁তোর ▁লেখা ▁দেখে । ▁ ১৯৭৫ ▁এ ▁আপনার ▁বয়স ▁খুবই ▁কম , ▁মাত্র ▁অ নার ্ সে ▁পড়ে ন । ▁ ১৯৭১ ▁এ ▁আপনার ▁বয়স ▁ছিল ▁আরো ▁কম , ▁ড ায় ্যা পার ▁পর তে ন । ▁এজন্য ই ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁করেন নি । ▁গর্তে ▁থেকে ▁সব ▁দেখে ▁এখন ▁আমাদের ▁গ প্ প ▁শো না ন ওরে ▁পা ঁ ডার ▁পো ▁বলদ .
▁এসব ▁এখন ▁আর ▁প্রজন্ম ▁খায় ▁নাহ । তুই ▁মাদারচোদ ▁য ুদ ্ দের ▁সময় ▁পাকিস্ত ানি ▁হা না দার ▁বাহ িনী কে ▁মানুষের ▁মুর গী ▁চুরি ▁করে ▁খা ওয় াই ছিস ▁আর ▁এখন ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁চেতনা ▁চুদা স ▁তুই ▁বড় ▁রাজাকার ▁তোর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁দরকার । ছাগল টা ▁কি ▁এই ▁সকল ▁কমেন্ট ▁পড়ে ? গা ঁজা ▁খোর । ▁মাইয়া ▁বাজ । ▁নাস্তিকের ▁বাচ্ছা এই ▁সা উয়া ▁তো ▁জুতার ▁বারি ▁খাওয়ার ▁যোগ্যতা ও ▁হার াই লো বে ওয়ার ি শ ▁কুত্ত ারা ▁আবার ▁কমেন্টে ▁এটা ক ▁করে .
▁করতে ▁থাক , তোদের ▁জন্ম পরিচ য় ▁চে নার ▁জন্যে ▁সেটা ▁দরকার .
▁চুদ ানির ▁পো ▁গর্ত ▁থেকে ▁বের ▁হইছে ▁আবার , ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সের ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখে ▁চোখ ▁সর িয়ে ▁নি লেই ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁অ দ ৃ শ্য ▁হয়না । ▁থেকে ▁যায় , ▁তাই ▁সাহস ▁স ঞ ্চ য় ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁পড়ে ▁নিজের ▁উপর ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করেন । স্যার , ▁ছাত্র স মাজ ▁আপনাকে ▁চুদে না । ▁তারি খ ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁নি বাচ ন ▁হইছে ▁! জান তাম ▁আপনি ▁মারা ▁গে সেন , ▁তাই ▁গায়ে বী ▁জানা যা ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁কাম াই লাম । ▁কিন্তু ▁ভাগ ্য ের ▁কি ▁নি র্ম ম ▁পরি হাস ▁আপনি ▁জ ী বি ত ▁হয়ে ▁আমাকে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চিত ▁করছেন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁তাইলে ▁সিলে টে ▁গ িয়া ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁লে ংটা ▁করে ▁ট ্রা কের ▁পি ছে ▁ঝ ু লা য়া ▁শাহ বাগ ▁এনে ▁ফালা বো । ▁দুনিয়া তে ▁না ▁পারলে ▁হা শ রের ▁ময় দ ানে , ▁তবুও ▁আপনার ▁মতো ▁বাইনচোদ কে ▁ছাড় ▁দিবো ▁না .
▁মান ব তা ▁শ ান্ত ির ▁ধর্ম ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শত্র ূ , কু লা ংগার , ▁লে বাস ধার ী ▁ভন্ড অ ভি শ প্ত , হি ংস ্র ▁হা য়ে নার ▁জাত , ▁রাজাকার ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাদের ▁জন ▁সম র্থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! সে টা ▁জেনে ই ▁দেশে ▁অ স্থ ি তি শীল ▁পরি স্থ ি তি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত্ব ক ▁না শক তার ▁কু পর িক ল্প না ▁করছে ▁যে ▁কোন ▁কু ফর ী ▁প ন্ থায় । এদের ▁দেখা ▁মাত্র ই ▁থু থু ▁লাথি ▁ ঘ ্রি না ▁সহ ▁যে ভাবে ▁সম্ভব ▁প্র তির োধ ▁চ ির তরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পাকি স্থ ানে ▁বি তা ড়িত ▁করা ▁প্রত্যেক ▁মুসলমান ▁ত থা ▁বাং গ াল ীর ▁কর ্ত ব্য । এ দেশে ▁থাকার ▁কোন ▁ন ৈ তিক ▁অধিকার ▁নেই ▁এই ▁খুনি ▁নর প শু , ধ র্ম ▁ব্যাব সায় ী , মিথ ্যা বাদী ▁মুনা ফ েক ▁হারামজাদা দের . থু থু থু । তোদের ▁মুখে ▁প্র স্ রা ব ▁একবার শ ত বার হা জার বার ল ক্ষ ▁কোটি বার রাজ াকার ের ▁বাচ্চারা ▁আবার ▁ম্যা ঁ ▁ম্যা ঁ ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে । ▁কে ▁য ুদ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁করেনি ▁সেই ▁হিসাব ▁না ▁করে ▁তোদের ▁বাপ ▁রাজাকার , ▁আল ▁বদ র , ▁আল ▁শা ম স রা ▁কেন ▁দেশের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করেছে , ▁পাকি স্তান ীদের ▁সাথে ▁মিলে ▁গণ হ ত্যা ▁করেছে ▁সেই ▁হিসাব ▁কর ▁শ ূ য়র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁বই ▁লিখ সে , ▁অব ৈ ধ ▁সন্তান ▁আর ▁ব ী জ গুলো ▁স ুর স ুর ▁করে ▁চলে ▁এসেছে ▁কমেন্টে ▁জ্ব লু নি ▁মি টা তে । ▁ছাগু ব হ ুল ▁এক ▁অ সু স্থ ▁প্রজন্ম ▁ত ৈ রী ▁হচ্ছে । ▁প ্যা থে টিক । ক নড ম ▁ফে টে ▁যা দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁সে সব ▁কো টার ▁বলদ গুলো ই ▁এখানে ▁স্যার কে ▁গালি ▁দিচ্ছে । ▁এদের ▁মা ▁ ৭১ ▁স ালে ▁পাকি স্তান ▁ক্যা ম্ পে ▁ভাত ▁র ান্না ▁করতো , ▁বাকি টা ▁বুঝে ▁নে ন ▁স্যার ▁একটা ▁মান ুস ▁এত টা ▁ল ির ্ল জ্জ ▁কি ▁করে ▁হয় !
▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁একজন ▁শিক্ষক । ▁সে ▁তার ▁ছাত্র দের ▁কি ▁শিখ াবে ?
▁জাফর ের ▁মত ▁লোক েরা ▁জানে ▁নিজের ▁স্ বার ্থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নিজেকে ▁উল ং গ ▁করতে ▁হয় । আরে ▁বো ক চোদ , ▁চা ষ ার ▁ছেলে ▁মে ধা বী ▁হলেও ▁তারা ▁চা ষা ▁হবে ▁আর ▁ভুয়া ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁সন্তান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশে । ▁তোদের ▁মত ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম ▁থাকতে ▁এ দেশে ▁মে ধা ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁না । ▁আগে ▁মানুষ ▁হ ▁পরে ▁গ ্যান ▁চোদা স হালার ▁মির জাফর ▁এর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খা না ▁দেখাতে ▁আইছে । খ ান্ কির ▁পুলা হালার পুত ▁কই ত ্তে ▁আই লি ▁তুই । মাগী ▁চোদা ▁শেষ ▁হইছে ▁বুঝি ▁ব ুই ড়া ▁মাগি ▁জাফর , ▁ট্রে ঞ ্চ ▁থেকে ▁বেরিয়ে ▁এসে ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দে । ছাগলের ▁বাচ্চা ▁এতদিন ▁কই ▁ছি লি ▁রে , ▁তোদের ▁জন্ম ▁কি ▁পাকি রা ▁দিছে ▁যার ▁পরে ▁খো জ ▁নেই নি , ▁তাই ▁এসব ▁করছ । না মা জের ▁দাওয়া ত ▁দিলে ▁হে ই ▁পোলা ডা ▁জং গি ▁হইয়া ▁গ ্য ালো .
▁খানকির পোলা ▁জ ুত াই দ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দরকার ▁তরে .
▁তর ▁মায়রে ▁চুদি .
▁গালি ডা ▁দিলাম ▁না .
▁মুখ ▁খারাপ ▁না ▁করার ▁নিষ ে ধ ▁আছে তে ল বাজ ▁নাস্তিক ▁শু য়ার ▁মাগি বাজ ▁জা ফ ্রা কবাল আমি ▁মাদারি ▁দেখে নি ▁তবে ▁আপনাকে ▁দেখার ▁সুযোগ ▁পেয়ে ছি ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পেট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ▁।
▁শ ্লা ▁বোকা স োদা ▁দুজন ▁মরে ▁নাই , ঘ টনা স্থ লেই ▁তিন জন ▁ম ্রা ▁গে সে । ▁পরে ▁পা ঁ চ জন ক ুক জাফর ▁এক ▁বাল এই তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পরও ▁বি শাল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফেলে ▁দিলেন ▁অব শেষ ে ▁!
▁এখন ▁টি সু ▁দিয়ে ▁মু ছে ▁শু য়ে ▁পড় ুন ▁ক ব রে ▁, ▁জাহান্না ম ▁নিশ্ চিত ▁আপনার ▁স্যার ▁! তুমি ▁বান্ দির ▁পু য়া তুই ▁একটা ▁বা স্টার ্ড , ▁নাস্তিক , বাহ ্ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁ওরে ▁বান চোদ ▁তোর ▁এসব ▁কথা ▁পাবলিক ▁আর ▁খাই ▁না । ▁তুই ▁যে ▁হাসিনার ▁দালাল ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে বেশ ্যার ▁দালাল .
▁যখন ▁তোর ▁আম ্মা ▁নির প রাধ ▁আন্দোলন কার ীদের ▁রাজাকার ▁ডাক লো , ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ?
▁তোর ▁না নাই ▁তো ▁রাজাকার । ▁তোর ▁র ক ্তে ▁রাজাকার ▁আর ▁দালালি ▁থাক বো , ▁এই টাই ▁স্বাভাবিক ▁। চুদির ▁ভাই ▁বলে ▁আপনাকে ▁বড় ▁করবো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হে ল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব্য াল ট ▁ছ িন তাই ▁হয়েছে ▁শুনে ছি ▁বাপ ▁দা দার ▁কাছে , ▁তোমরা ▁আজকের ▁পে পার ▁কা টিং ▁গুল ারে ▁ইতিহাস ▁ব না বে ▁অ দুর ▁ভবিষ্য তে ▁তখন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স্ট ্যা টাস ▁ইতিহাস ▁হিসাবে ▁দেখা বো । ▁চুদির ভাই তু ম ও ▁চুদির ভাই ▁মু চ ের ▁ফ াক ▁গলা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁পক্ষে ▁গেছে ▁এটা ▁কই লে ▁আজ কাল ▁বাচ্চারা ▁ও ▁কান ▁খা ড়া ▁করার ▁বদ লে ▁অন্য ▁জিনিস ▁খা ড়া ▁কইরা ▁ফেলে .
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল । জারজ ▁স্য র ▁আমি ▁আসি ▁কমেন্ট ▁পর তে ▁জানতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁বমি ▁কি ▁স্য র । ▁আবালের ▁হা ম্বা ▁ডাক ▁আর ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁পড় বে ও ▁না ▁, ▁কা জের ▁সময় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁খা চ্চ র ▁লুচ্চা ফর হ ্লা ▁রা বি স খ বি শ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁ ঘ ুম ▁ভা ং লো বে টা ▁শয়তান ▁প ন্ থ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁নারী দের ▁বি বাহ ▁মান তে ▁পারে । ▁তবে ▁নার ির ▁সাথে ▁বোর কা ▁মেনে ▁নিতে ▁পারে ▁না । ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁তিন ▁পয় সার ▁দাম ▁নাই । শু য়োর ▁দের ▁গর্তে ▁থাকা ▁টাই ▁শ্রে য় ও হে ▁মুর ্খ চোদ ারা , ▁তোরা ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁একটা ▁ন খের ▁সমান ও ▁হই তে ▁পার বিনা । ▁কারণ ▁তোদের ▁মাঝে ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁চেতনা ▁নেই বাই ন চোদ , ▁মীর ▁জাফর ▁প্রতি দিন ▁ছাত্রলীগ ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁কুর ্ত ারা ▁ধর্ষ ণ ▁করে ▁তোমার ▁চোখে ▁পড়ে ▁না । নাস্তিক ▁কুকুর তুই ▁চোর ▁তুই ▁কা পুর ুষ এই ▁দু চ ির ▁ভাই ▁খালি ▁পোস্ট ▁দেয় , ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না । ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দালাল ▁সা জে । ▁চাল ু ▁মাল । ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁ষ ্যা ড় টা না ▁তিন ▁চার ▁শুধু ▁মু লা ▁দিয়া ▁ভাত ▁খাইয়া ▁আপনার ▁মুখ ের ▁সামনে ▁কয়েক টা ▁পা দ ▁দিতে ▁মন ▁চাচ্ছে ▁প্রিয় ▁ঝা ঁ প ড় ▁শ ্যার । খ ো বি স অ থ চ ▁টিপ াই মু খ ▁, ▁ফার াক ্কা ▁, ▁তি স্তা ▁, ▁করি ড োর ▁, ▁রাম প াল ▁বি দ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁, ▁স ী মান ্তে ▁হত্যা ▁, ▁ব ানি জ ্য ▁ ঘ া ট তি ▁, ▁ভারতের ▁সব ▁ ৩ ▁নাম্বার ▁প চা ▁মাল ▁এ দেশে ▁চালিয়ে ▁দেয়া ▁কো থা ও ▁এই ▁দেশ প ্রে ম িক দের ▁টু ▁শব্দ ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গর্তে ▁, ▁হাই বার ▁নে শ নে ▁থাকা ▁গরু ▁, ▁কো ষ্ঠ কা ঠ ি ন্য ▁আ ক্রান্ত ▁র োগ ি ▁! অ থ চ ▁দিনের ▁পর ▁দিন ▁, ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁, ▁বছরের ▁পর ▁বছর ▁এসব ▁দেশ প ্রে ম িক রা ▁অন লাই নে ▁অফ লাই নে ▁কত ▁অস ংখ ্য ▁মানুষের ▁দেশ প ্রে ম িক ত্ত ের ▁পর ী ক্ষ া ▁নেয় ▁, ▁পর ী ক্ষ ায় ▁পা শ ▁ফে লের ▁ফ লা ফ ল ▁ ঘ োষ ণা ▁করে । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁রাজাকার ▁এর ▁বাচ্চ াক ুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁শিক্ষক ▁জাতির ▁কল ংক ▁তোর ▁বি বেক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ীতে ▁লি প্ত ▁হলি । ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁মানুষ ▁তোকে ▁জাতীয় ▁বেই মান ▁হিসাবে ▁তোর ▁নামে ▁থ ুত ু ▁দিবে । এই ▁মাদারি কে ▁স্যার ▁বলতে ▁গে ন্না ▁লাগে ▁ওয়া ক ▁বমি ▁করবো ছা এরা ▁মনে ▁হয় ▁এবার ▁খ বি শ দের ▁চ িন তে ▁পেরে ছে ▁.
▁!
▁. জাতীয় ▁নির্ লজ্জ ▁বে হায় টা ▁কি ▁একদিন ও ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে না ! চা মচা মি , দ ল ালি , তে ল বাজ ির ▁লাগ ি ▁ষাড় রে ▁নো বেল ▁দেয়া ▁হোক । তোর ▁হালা ▁বলদ । নাস্তিক তায় ▁মন্ত্রী ▁হিসেবে ▁জা ফ ড় ▁ষাড় কে ▁চাই .
▁হ ্ল ারে ▁ফা ডা ▁দিয়া ▁ছ ুত । ▁ষাড় ▁মির জাফর ▁কষ্ট ▁হয় ▁আপনার ▁জন্য , ▁আচ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁এই ▁পোস্ট ▁বা ▁চেতনা ▁খা ড়া ▁করে ▁আপনার ▁দেয়া ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ন শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁সার ▁আপনি ▁ধর্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দান ▁কার ী ▁আপনি ▁নি কেই ▁বড় ▁ধর্ষ ক । ▁নির্ লজ্জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁কুকুর ▁দালাল ▁দল কা না ▁যা ফ ্র িক বাল হাল ায় ▁কি ▁বাচ্চ াক ালে ▁গরুর ▁মুত ▁খাই ছিলো ▁নাকি ?
▁এতো ▁বে হা য়া ▁কেন তুই রাজ াকার । কিরে ▁বেটা ▁শু য়ার ▁পোষ্ট ▁হি ডে ন ডি লি ট ▁করলি ▁কা ? ক মেন্ট ▁সে ক শন ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যার ▁রাজাকারের ▁বি বি ▁বাচ্চাদের ▁পু টু তে ▁আগুন ▁লাগা য়ে ▁দিয়েছেন । ▁তবে ▁এদের ▁বেশ ির ভাগ ▁প াকিব ীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁নিক ৃ ষ্ট ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কো ত ্থ েকে ▁বাহির ▁হই ছত , ▁গু টিক য়েক ▁পর গা ছা ▁ছাড়া ▁তোরে ▁আর ▁কারো ▁ছ ো .
▁র ▁টাইম ▁আছে ▁নি । ▁বা .
▁দ । ▁ওয়া ক ▁থ ুষ া ঁড় ▁মীর ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্ট ্র াই ক এই ▁শা উয়ার ▁চ্যা ট , ▁তুই ▁কই ? বালের ▁পোষ্ট , ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .
▁জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ আমি ▁দুর ্বল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ । ▁এত টাই ▁দ ূ র্ব ল ▁যে ▁ছাত্রলীগ ের ▁হাত ▁থেকে ▁নিজের ▁বউকে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পার লেন ▁না , ▁আপনি ▁যে ▁বউ ▁এর ▁স্বামী ▁হবার ▁স্বা ম র্থ ▁রাখে ন ▁না ▁তা ▁ছাত্রলীগ ▁জান লো ▁কা মনে ▁!
▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁। ছাগল ▁দেখতে ▁হলে ▁এখন ▁আর ▁মাঠে ঘ া টে ▁যেতে ▁হয়না । ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁পোস্ট ের ▁কমেন্টে ই ▁ছাগল ▁এর ▁অভাব ▁থাকে না । ▁মাগির ▁পুত ▁ভা ট ্টি চোদা আ প্ নি ▁একজন ▁ভার ্সি টির ▁অধ ্যা প ক ▁তাই ▁নিজের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রাখ ুন । এসব ▁ছাগ লাম ী ▁করলে ▁শুধু ▁শুধু ▁সম্মান ▁হারা বেন !
▁নাকি ▁কমে ডি ▁লেখ ছেন .
▁খো বি স আপনার ▁বয়স ▁হয়েছে এসব ▁বাল ছ াল ▁লেখা ▁তো ▁অনেক ▁লিখ লেন । ▁এবার র ▁অব স রে ▁যান ▁।
▁আপনার ▁লেখ ায় ▁বিন োদ িত ▁হতে ▁হতে ▁পুরো ▁তর ুণ য ু ব ক ▁জাতি ই ▁এখন ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করছে .
▁বিন োদ ন ▁দিয়ে ▁হড় হ ড় ব তী ▁বানা য়ে ন ▁না তুই ▁একটা ▁মীর ▁জাফর প্রিয় ▁ষাড় , ▁মন ▁খারাপ ▁হলে ই ▁চলে ▁আসি ▁আপনার ▁পোস্ট ের ▁মন্তব্য গুলো ▁পড়তে , ▁মন ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্চ ায় দি ▁বাই চা ▁রই ছ েরে নাস্তিক ▁কুকুর ▁। প াকি ▁শুয়োর দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁চ ই লা ▁আই লাম ▁, ▁তাদের ▁জাতীয় ▁প শু ▁আবার ▁ছাগল ▁আবাল ী য় ▁ইকবাল ▁, ▁এতদিন ▁তোর ▁সু শীল তা ▁কই ▁ছিলো রে ▁চুতিয়া ▁?
▁আচ্ছা ▁ক ও ▁দেখি ▁, ▁কোন ▁কোন ▁ক্ষে ত্র ে ▁তোমার ▁চে ত নার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁কোন ▁ক্ষে ত্র ে ▁নে তি য়ে ▁থাকে ▁?
▁এই ▁বিষয় টা ▁লিখে ▁জাতি কে ▁ক্ লিয়ার ▁করো ▁, ▁ন ই লে ▁জাতি ▁বার বার ▁তোমার ▁অপেক্ষায় ▁থাকবে ▁ ৷ তুই ▁দালাল ▁, তুই ▁দালাল । ▁গর্ত ▁থেকে ▁কেমনে ▁সম্ভব ▁জামা য়া তের ▁কাজ ক র্ম ▁দেখার ?
▁মিথ্যা ▁আর ▁কত ▁বলবেন ▁দালাল ▁সাহেব ?
▁আপনাদের ▁চাটা চা টি ▁আর ▁দালাল ীর ▁কারনে ই ▁এই ▁ধর্ষ ন ▁আর ▁এর ▁জন্য ▁আপনি ও ▁সমান ভাবে ▁দায়ী তুই ▁হই লি ▁একটা ▁উ চ্চ ▁পর্য ায় ের ▁মাদার ▁চুদ । তু দের ▁মতো ▁দালাল রা ▁এই ▁বাংলা য় ▁যতদিন ▁থাকবে ▁নতুন ▁কোন ▁মীর জাফর ের ▁প্রয়োজন ▁হবেনা । তুই ▁একটা ▁জান ুয়ার হালার ▁পো ▁একটা ▁পাগল ২ য় ▁মীর ▁জাফর ের ▁মুখে ▁মু তে ▁দে .
▁মাদার চোদের ▁মুখে ▁হি সু ▁করতে ▁মন ▁চায় । শালার ▁ফালতু ▁কথা ▁নিয়ে ▁এখানে ▁আই লি আপনি ▁সর ল তার ▁ভ ং ▁ধরা ▁একটা ▁ই ব লিশ । ▁পি শা চ ের ▁দো সর । ▁হাত ুরি ▁পেটা ▁হওয়া ▁ছাত্র ▁সমাজ ▁আজ ▁অব র ুদ্ধ ▁আর ▁আপনি ▁বিশ্ব কা প ▁চুদ াইতে ▁আস ছেন । ▁চোখ ▁বন্ধ ▁করে ▁আপনার ▁মুখে ▁এক ▁দ লা ▁থু থু ▁দিলাম , ▁ওয়া ক ▁থু ঃ জি গা ত লায় ▁অন্য ▁পক্ষ ▁তোর ▁ম রা ▁বাপ ▁ছিলো ▁শু য়ার ্ । কার ▁কার ▁পেটে ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁বমি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করে ? তু হ ! ব ক চ দ জাফর ▁তুই ▁একটা ▁প্রথম ▁শ্রে ণ ির ▁বেয়াদব হালা ▁বাইন চুত , ▁স রি ▁খারাপ ▁কথা ▁ব্যবহার ▁করার ▁জন্য । মাগ ীর ▁পোলা ▁আগে ▁জান লে ▁ভার ্সি টি ▁লাই ফে ▁তোর ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁নি তাম ▁না । আপনি ▁জা স্ট ▁বালের ▁একটা ▁দালাল , ▁আর ▁কিছু না । আপনি ▁চুতিয়া ▁দু ▁ভাষ ী , ▁বা তা স ▁বুজি য় ▁ন ৌ কার ▁পাল ▁তু লেন । হি হি হি নে ং টি ▁ই দুর ের ▁বাচ্ছ াক ুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁নামের ▁প্র চ্ছে দে ▁একটা ▁বই ▁লিখ ব ▁লিখ ব ▁করে ▁লি খা ▁হচ্ছে ▁না .
▁না ▁আর ▁কাল ক্ষে প ণ ▁না , ▁এই বার ▁লিখ তে ▁বসে ই ▁যা ব । ▁একে ▁স্যার ▁বলে ▁কে ? প্র শ্ন ▁যখন ▁আউট ▁হয় ▁তখন ▁জাফর ▁কি ▁করে ?
▁আবার ▁অন শন ▁চোদ াইছে ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁.
▁কুকুর দের ▁অ তির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাকতে ▁নেই । ▁ম নি ব ▁যা ▁করতে ▁বলবেন ▁তা তেই ▁ভে উ ▁ভে উ ▁করা ▁লক্ষ ী ▁কুকুরের ▁ধর্ম । ▁.
▁এখন ▁কি ▁চুদ াই তাম দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁অ শ্ লীল ▁ভাষা ▁চোদ াবে ন ▁না । চুদির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁বমি ▁আসে না ?
▁নাকি ▁বমি ▁আসলে ও ▁সে গুলা ▁আবার ▁গ ি লে ▁খা স .
▁চাক র ▁ইকবাল চা ট েশ ্বর দ্র ো ণা চার ্য ▁ট্রে ঞ ্চোদ বাল । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁ই রা ক ▁আফ গানি স্থ ানের ▁মত ▁বানাই তে ▁চাই তেছে , ▁জনগণের ▁ক্ষমতা ▁আগে ▁জনগণ কে ▁ফির িয়ে ▁দে ▁হালার ▁পো ▁হালা । জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁চুতিয়া ▁তুই ▁চুতিয়া .
▁হালার পো ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁পুত ▁খ বি শ , ▁মির র্ জা পর জাফর ▁ইকবাল ▁শত ভাগ ▁ভুয়া , হা জার ▁ভাগ ▁মিথ্যা বাদী , ▁লক্ষ ▁ভাগ ▁ভন্ড , ▁কোটি ▁ভাগ ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ▁।
▁যা ▁উ ল্ লে খ ▁করলাম ▁তার ▁প্রতি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁লেখ ায় ▁আছে । কুকুর ের ▁জীব নী ▁পড়ে ▁যে ▁টুকু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জীবনে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্রথম ▁ডা স্ট বি নে ▁মু ল্য বান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দিলাম ▁। মীর জাফর ▁এর ▁আদ র্ শ কে ▁কল ঙ ্ কিত ▁করেছে ▁তার ই ▁শি ষ্য ▁অন লি ▁জাফর ছাগু দের ▁কমেন্টে ▁ছ য় লা ব । ▁এই ▁হালার ▁পুত ের ▁কি ▁লজ্জা ▁শরম ▁কি চ্ ছু ▁নাই !
▁কেমনে ▁এত ▁কথা ▁শুন ার ▁পরেও ▁বার বার ▁দালালি ▁করে ?
▁কিছু ▁খানকির ▁প ুলার ▁জন্ম ▁হইছে ▁সব ▁জায়গায় ▁হা ▁হা ▁রিয়ে ক্ট ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁রিয়ে ক্ট ▁দিবে । ▁.
▁ছাগু ▁প ন্ ডি ত । ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁ইন্ডি য়ান ▁ছাগু দের ▁উন্ন ত ▁মান ের ▁ব ী র্ জে ▁উ ত পা দন ▁হইয়া ▁সকল ▁বাংলাদেশের ▁জনগন কেই ▁পাকি ▁ব ী র্ জ ▁ভাবি তে স । ব ুই ড়া ▁বয় সের ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁ভ ং ▁ধর ো না ▁শুয়োর ▁জাফর ▁ষ ার , ▁তুই ▁নিজেই ▁তো ▁সি . আই . এ ▁এর ▁এ জে ন্ট । ▁লীগের ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁জান ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লাভ ▁নাই । ▁আগা ▁পাছা ▁দুই ▁দিক ▁থেকেই ▁মারা ▁খাবি । কেউ ▁স্যার কে ▁অ শ্ লীল ▁ভাষা ▁চোদাই বেন ▁নাহ হ ▁বা থ রু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁এই ▁শা উয়ার ▁পোস্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ িয়া ▁আমার ▁হা গা ▁আ টা ক ায় ▁গে সে ▁কেউ ▁দ ম কল ▁বাহ িনী ▁রে ▁ফোন ▁দেন খানকির ▁পোলা ▁রাজাকার ▁কি ▁তো ▁হো গার ▁বিষ ▁উঠ ানোর ▁জন্য ▁লে খে ছে ?
▁মা তি য়া ▁যে ▁রাজাকার ▁কি ই ছে ▁হে ই ডার ▁প্রতিবাদ ▁করছে , ▁সালার ▁পু তে ▁এই ▁সাধারণ ▁জিনি শ ▁বুঝে ▁না ▁আইছে ▁বুদ্ধি জীব ী ▁গ িরি ▁চোদ াইতে । মা তি য়ারে ▁কিছু ▁কই লি ▁না ? জাফর ▁হড় হ ড় ▁বমি ▁ই জ বাল ▁, ▁হ ্লা য় ▁একটা ▁গা ঞ ্জা খোর । ▁গা ঞ ্জা ▁খাইয়া ▁লিখ তে ▁বস ছিল .
▁দালাল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল এই ডা ▁কুওা চুত মারানি , ▁শা ওয়ার ▁লেখা ▁লেখ ?
▁এত ▁পড়তে ▁গেলে , ▁আন্দোলন ▁এর ▁ছবি গ লো ▁শেয়ার ▁দে ব ▁কখন ?
▁হায়রে ▁বেশ্যা জীব ী , ▁তুই ▁আর ▁মে হে দি ▁এ ম্ পি ▁আজ ▁এক ▁কা ত ারে ▁চলে ▁গে লি ?
▁তোর াই ▁আজ ▁আবার ▁শিক্ষ ার ▁কথা ▁বলিস ?
▁মে প্রিয় ▁ষাড় , ▁কয় দিন ▁আগে ▁না ▁আপনার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁গায়ে বা না ▁জানা যা ▁হলো ▁শুন লাম ▁আরে ▁গা ধা ঁর ▁বাচ্চারা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁তোদের ▁মতো ▁ফে বু ▁প ন্ ডি ত ▁বা ▁ফে বু ▁সু শীল ▁না ▁যে ▁ও নি ▁তোদের ▁এইসব ▁টা উ টা মি ▁পড় বো । ত ারে ▁যদি ▁এতো ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছে ▁কেন ন ▁সবকিছু ▁আশা ▁করছ । দেশে তো ▁বহ ুত ▁বুদ্ধি জী বি , সু শীল , সে লে ব ্রি টি ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁যা ▁চুত িয় ারা । বালের ▁লেখ ায় ▁হর ▁হর ▁করে ▁হে গে ▁দিতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ▁ন ডির ▁পোলা ▁দু রে ▁থাক ম দ ▁খাইয়া ▁, মাগি ▁চ ুই দা ▁তর ▁ ঘ ুম ▁এখন ▁ভা ং সে ▁।
▁তর ▁মত ▁জার জের ▁দরকার ▁নাই ▁এ দেশের ▁, ▁তুই ▁তর ▁ভাইয়ের ▁মত ▁মদ ▁খা ▁আর ▁মাগি ▁চুদ ▁য াইয়া ▁ব্য েশ ্যা ▁মাগির ▁পুলা জাফর ▁ইকবাল ▁হচ্ছে ▁একটা ▁পা চা টা ▁দালাল ের ▁নাম । ▁দেশ বাসি ▁এই ▁দালাল ের ▁ভুয়া চে ত নার ▁কথা ▁এখন ▁আর ▁বিশ্বাস ▁করেনা । ▁সবাই ▁এই ▁পে ই জ কে ▁আন লাইক ▁করে ▁একটা ▁নির ব ▁প্রতিবাদ ▁করুন । বী চি হ িন ▁বলদ ▁আর ▁জ ্যা ফ ্র িক বাল ▁একে ▁অন্যের ▁পরি প ূ র ক । দেশে ▁ছাগলের ▁আ বাদ ▁ভাল ই ▁হচ্ছে ▁দেখছি । ▁কাঁ ঠ াল ▁পাতা ▁চ িব ানো ▁ছাগল ▁ছা নাদের ▁কমেন্ট ▁শুধু । ▁ছাগল েরা ▁পাল ▁ধরে ▁আসছে ▁ল্যা দ াইতে । আরে ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁যখন ▁কো টা ▁আন্দোলন কার ীদের কে ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁বল ল ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ? ব িক ৃ ত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁বিক ্র িত ▁মাল । ▁ভ ণ্ড ▁মীর ▁জাফর ▁ইকবাল । ▁বাই ঞ ্চ দ ▁তুই ▁ম রি স ▁না ▁ক্যান ▁খানকির ▁পুলা চুত িয়া ▁জাফর । অ স ংখ ্য ▁পাকি ▁বীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁ছাগু ▁ফে সব ুকে ▁জাফর ▁স্যারের ▁ফ লো য়ার । জাতীয় ▁গর্ দ ভ । ▁এই ▁বেশ্যা ▁দালাল ▁টা , ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁মতো ▁বি শাল ▁সম য়ে , ▁দাম ড়া ▁একটা ▁বে ডা ▁থাকার ▁পরেও , ▁য ুদ্ধে ▁না ▁য াইয়া , ▁রাজাকার ▁না নার ▁আ স্তা নায় ▁সময় ▁কা টাই ছে । ▁এই ▁বেশ্যা ▁দালাল ▁এখন ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁বেই চা ▁খায় । স্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বু কা চুদা , ▁লেখ ালে খি ▁বাদ ▁দেন , ব মি ▁আসে ▁আপনার ▁লেখা ▁প ড লে । এখন ▁কিছু ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁পুলা ▁মাইয়া ▁জাফর ▁ষ ূ য়ো ড় ▁এর ▁পক্ষে ▁কমেন্ট ▁করব ▁বা ▁করতেছে । ▁এরা ▁টিক ▁এইটা ▁বলতে ▁ছ াইতেছে ▁জাফর ▁স্যার ▁আমাদের ▁স্যার , উ নি ▁আমাদের ▁অথ বা ▁আমাদের ▁মা ▁বোন দের ▁রে প ▁করলে ও ▁সমস্যা ▁নাই ▁আমার ▁কমেন্টে ▁সেই সব ▁আ ছ ুদা দের ▁নিজের ▁ভার ্ জি নি টি স তী ত্ব ▁হারা তে ▁রি প্ লে ▁দেওয়ার ▁দাওয়া ত ▁করা ▁য াইতেছে আ ম্ নে ▁আম ের িক ায় ▁বাল ্ড া ও ▁ফাল াইতে ▁না ▁পাই রা ▁দেশি ▁প ন্ ডি ত ▁সা জ ছেন , ▁এখন ▁অন্য জনের ▁গণ ি তে ▁সেরা ▁হওয়ার ▁ক ্রে ডি ট ▁নিতে ▁ধ ান ্ধ া ▁শুরু ▁করছেন , ▁ফালতু ▁কোন খান কার নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ুল ্লাহ ▁তোর ▁স্বাধীন তা ▁পক্ষে ▁কয়টা ▁ভোট ▁দি ছত মাদারচোদ ▁চামচা মি ▁বাদ ▁দে । ভ ুত ের ▁বাচছা ▁জাফর ▁ইকবাল ?
▁ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁তাহ কে ▁তোরে ▁পুটকি ▁মেরে ▁তার ▁পর ▁মুক্তিয োদ্ধ ে ▁যে তাম !
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আর ▁কি ▁ক মু ▁দয়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পড় !
▁পড়লে ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ে ▁দুই ▁জ নে ই ▁প্রে গ নে ন্ট ▁হয়ে ▁যাবে । ▁কেও ▁আস ছ ▁একটু ▁গ ্ লি সাল িন ▁দে ▁হালার ▁পোলারে ▁পুটকি ▁মারি !
▁ওরে ▁মাগির ভাই ▁বাইনচোদ ▁আই ছো ছ ▁আবার ▁চেতনা ▁দেখ াইতে !
▁দ ূ রে ▁গ িয়া ▁মর ভা ড়া ▁তুমি ▁বেচে ঁ ▁আ ছো ?
▁তাহলে ▁পোলাপান ▁গুলা ▁কার ▁গায়ে বি ▁জানা জা ▁পড়ছে । বালের ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁চেতনা । ▁স্যারের ▁মাথা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স্যার ▁প্লিজ ▁আপনি ▁আর ▁পোস্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আপনি ▁যে ▁মাদ ারে চোদ ▁সেটা ▁আর ▁আমাদের ▁দেখাতে ▁হবেনা গর ্ত য োদ্ধা । ▁চামচা ▁দালাল । ▁ছাগ ুক ুল ▁আস ো ▁তো ম ারা ▁এখানে ▁স্যার ▁কা ঠ াল ▁পাতা ▁রেখে ছে ▁দলে ▁দলে ▁এসে ▁কা ঠ াল ▁পাতা ▁খেয়ে ▁যাও ▁.
▁বাংলাদেশে ▁য মু না ▁পা ড়ি ▁আর ▁ব্যাক ▁ব্যা ঙ ্ গল ▁ছাড়া ▁আর ▁এক ▁ধরনের ▁ছাগল ▁আছে ▁এদের ▁না ▁দেখলে ▁বুঝ তাম ▁ই ▁না .
▁জারজ ▁শিবির .
▁আর ▁কুত্তার ▁দল ▁বিএনপি ▁পতিতাল য়ের ▁ক ন্ড ম ▁দ ূ র ্য ট নায় ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁বে জ ন্ মা ▁গুলো ▁এখানে ▁এসে ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ওদের ▁পতিতা ▁মায়ের ▁মুখ ▁উ জ্জ ল ▁করে ছাগু রা ▁দেখবেন ▁রাস্তা ▁ ঘ া টে ▁মা ▁বোন দের ▁কে ▁গালি ▁শো না তে ▁পছন্দ ▁করে , এখানে ও ▁কিছু ▁ছাগু ▁পাবেন । বালের ▁পোস্ট ▁এতো ▁বড় ো ▁পড়তে ▁মন ▁চায় না , ▁তবে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মজা ▁পায় আপনার ▁মতো ▁নাস্তিক ▁আর ▁আম ্ লীগ ের ▁পুটকি ▁চাটা ▁বুদ্ধি জীব ীকে ▁বিচি তে ▁চা প ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচি ৎ । আ বালের ▁সরকার । ▁আবাল ▁শিক্ষা ম ন্ত্রী । ▁আবাল ▁প্রধানমন্ত্রী । আপনার ▁বাশ ▁খাওয়া ▁খুব ▁শ খ ▁জা গ ছে ▁তাই না ?
▁চু প চা প ▁ছিলেন ▁এটাই তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁এবার ▁ল ন ▁ঠ ে লা । আ .
▁চোদা ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হালায় .
▁ওরে ▁যে ▁কোন ▁পাগ লে ▁দিসে .
▁আল্লাহ ▁জানে ▁আমি ▁দুর ্বল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ । ▁খালি ▁জামা য়াত শ িবির ের ▁গোয়া ▁মারার ▁সময় ▁তুমি ▁সব ল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যাও । ▁শালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর !
▁তো মারে ▁ ঘৃ ণা ▁জানাই তেও ▁ ঘৃ ণা ▁লাগছে । চুদ ানি , ▁বাংলা ▁খাইয়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁লিখ ছে । ▁কষ্ট ের ▁বিষয় ▁হলো , ▁হালায় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁পড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দাড়ি , ▁প েকে ▁গেলে ও ▁ওনার ▁যে ▁এখনো ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁বাকি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হে ত ারে ▁বুঝা বো .
▁বালের ▁কথা ▁চোদ াইতে ▁আসছে । কোন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দে । ম দ ▁খা ▁খানকির ▁পোলা সালার ▁পুত ▁মদ ▁খা .
▁মদ ▁খা । হালার পুত ▁হালা ▁তোর ▁লেখা ▁কেন ▁যে ▁পড় লাম .
▁খা ড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁বমি ▁করে ▁আই তা ছি এই ▁শালার ▁বাপ ▁ছিল ▁রাজাকার । ▁এখন ▁নিজে ▁খুব ▁চেতনা বাজ ▁দেখায় । টি নের ▁চ ালে ▁কা ওয়া , ▁তুমি ▁আমার ▁শা ওয়া জাফর ▁শু য়ার আপনি ▁তো ▁শিক্ষ িত ▁ম ূ র্খ ▁দালাল ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম ! ওই ▁খানকির ▁পোলা । ▁আর ▁কত ▁দালালি ▁করে ▁খাবি । ▁শিবির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পুটকি ▁মারছে ▁নাকি বাং গ ালী কে ▁কুলা ঙ ্গার ▁বানাই য়া ▁রেখে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চাচ্ছে ন ▁অন্ধ ্য ▁বানাই তে ?
▁আপনার ▁লেখা ▁ও ▁আপনাকে ▁দেখলে ▁পুরাই ▁ম ী রে ▁জাফর ের ▁ব ংশ ধ রের ▁মত ▁লাগে । ▁পাল ানোর ▁রাস্তা ▁পাবেন ▁না , ▁বাংলাদেশের ▁স্ট ু ডে ন্ট ▁কুলা ঙ ্গার ?
▁কি ▁ভাব ছেন ?
▁মদ ▁খা বা ▁আর ▁ষ ্যা ঁর ▁চুদ বাহ ায়রে ▁জারজ ▁!
▁তোরা ▁আবার ▁শিক্ষক ?
▁ ঐ ▁ই ন্দ ুর ▁তো ই ▁মর ছ ▁নাই ? হালার ▁পো ▁হালা । ▁তোরে ▁গরু ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁দরকার । জাফর ▁হলো ▁একটি ▁মুসলিম ▁নাম ▁আর ▁তিনি ▁হলে ন ▁এক ▁জন ▁মনে ▁প্র ানে ▁নাস্তিক ▁তাই ▁তাহ ার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁জারজ ▁মানে ▁জারজ ▁বাংলাদেশ ▁আওয়া মি লীগ ছ ুদ ির ভাই ছাগলের ▁ ঘ রের ▁ছাগল ▁।
▁আচ্ছা ▁তুই ▁কি ▁পড়া স ▁তোর ▁ছাত্র দের ?
▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জানিস ?
▁দেশের ▁শিক্ষক ▁যদি ▁এমন ▁হয় ▁তবে ▁এই ▁জাতি ▁কি ▁করে ▁মন ী ষ ী ক ান্ ডার ী ▁জন্ম ▁দিবে ▁?
▁হালায় ▁মরে ▁নায় , তাই লে ▁হাল ারে ▁কিছু ▁গাঁজা ▁দে ▁খাইয়া ▁আবার ▁ ঘ ুম াক । ষ্য ড় ▁মীর ▁জাফর ▁আপনাকে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁মো বার ক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সালার পুত ের ▁এতো দিন ▁পর ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে .
▁স্ লা ▁তোরে ▁লাগবে ▁না ▁যা ▁মদ ▁খেয়ে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁পর ▁বাটপার ▁ধ োন ▁বি জ্ ঞ ানী ▁আপনি ▁নিজের ▁উঠ ো নে ▁ট্রে ঞ ্চ ▁খুঁ ড়ে ▁লুকিয়ে ▁থেকে ▁যে ভাবে ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁সে জে ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁গল্প ▁শো না ন .
▁ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁নির্বাচ ন ▁আপনার ▁ট্রে ঞ ্চ ের ▁গল্প ের ▁মতো ▁হয়েছে .
▁আপনাদের ▁মতো ▁শিক্ষ িত ▁অমানুষ ▁গুলা ▁ নেক ্স ট ▁জে নার েশন ▁কে ▁ধ্বংস ▁করছে .
▁আপনি ▁দালাল ▁আপনি ▁বাটপার , আপনি ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা তুই ▁মাদারি ▁এখনো ▁বেচে ঁ ▁আ ছিস ?
▁হালার ▁পো আ ম েরে ই কা ▁কি ▁চোদ াইতে ▁গে ছি লি ▁মাদার ▁চোদ শাল ারে ▁গর্তে ▁থাকতে ▁হবে ▁আবার ও বা ড়া ▁তুমি ▁মরে ▁গিয়ে ▁কিভাবে ▁ফে বু ▁চ ালা চ্ ছো । তুমি ▁বাড়া ▁নিশ্ চ য় ▁ভ ূ ত ▁বাড়া । জাফর ের ▁অপ র ▁নাম ▁লুচ্চা .
▁তুই ▁জাফর বাল ▁একটা ▁রাজাকার ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । ছাগু দের ▁ম্যা ▁ম্যা ▁আওয়া জে ▁চার পা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁উঠে ছে । ▁রাস্তা ঘ া টে ▁চোদা ▁খেয়ে , ছাগু দের ▁প্রিয় ▁স্থ ান ▁এখন ▁মানুষের ▁কমেন্ট সব ক্স জাফর ▁স্যার ▁আপনার ▁ন ুন ুর ▁সাই জ ▁কত ? দ ূ র ▁লু চ্ছা বালের ▁জাফর ▁ইকবাল ছি ▁!
▁ছি ▁!
▁ছি !
▁দালাল ▁কোথাকার ▁!
▁খানকির ▁পোলা ▁চুত মার ানী রা ▁ ১২১ ▁কোটি ▁টাকার ▁যে ▁ভাগ ▁নি লি ▁ফে সব ুকে ▁প্রচার ▁করার ▁জন্য , ▁শালারা ▁কই ▁তোরা ▁!
▁স্যারের ▁পক্ষে ▁কমেন্ট ▁কর ▁মাগীর ▁পুত রা । ▁চুত মার ানী ▁তু দের ▁ ২০০০ ▁জনের ▁নামে ই ▁আপ ার ▁কাছে ▁বিচার ▁দিমু । ▁টাকা ▁খা স ▁আবার ▁কমেন্ট ▁চুদা স ▁না ▁! তুই তো ▁হলে ▁নাস্তিক ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁দালাল চে তনা ▁বা বু ▁চলে ▁আসছে । ▁চার দি কে ▁প্রশ্ন ▁ফাঁ স ▁কইরা ▁বই ▁লে খন ▁চোদা উ ?
▁স্ লা ▁গর্তে ▁ল ুক াইয়া ▁তুই ▁আবার ▁চেতনা গ িরি ▁দো চা স ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম ! কু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁আই লাম । ▁চ ক্ষে ▁পানি ▁আই সা ▁পড়ছে !
▁যদি ▁সেদিন ▁রাতে ▁তোর ▁আ ব্ব ু ▁ক ন্ড ম ▁ইউ জ ▁করতো ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁পোস্ট ▁দেখা ▁লাগ তো ▁না ▁আমাদের ▁বাই ▁দ ্যা ▁রাস্তা , ▁বাহ ৃ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ্ । এই ▁সব ▁আজ াইরা গো রে ▁বি মানের ▁উপরে ▁তুলে ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত । ▁যেন ▁প ডে ▁যা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিতে ই ▁থাকে । ▁স্যার , ▁আপনার ▁মো চ ের ▁কারনে ▁আপন ারে ▁কেমন ▁জানি ▁রাজাকার ▁রাজাকার ▁মনে ▁হয় ▁ ৷ ▁গো ঁ ফ টা ▁ফেলে ▁দিলে ▁ ৭১ ▁সাল ের ▁গর্ত ▁খু ড়ে ▁থাকা ▁তর ুণ ▁ভ ীর ু ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁দেখ াবে ▁ ৷ ▁স্যার !
▁এই ▁বাংলাদেশে ▁কোটি ▁কোটি ▁তর ুণ ▁আছে ▁যা দের ▁সামনে ▁গিয়ে ▁যদি ▁বলেন ▁আমি ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স ঙ ্গে ▁স ঙ ্গে ▁তারা ▁ ঘৃ ণ ায় ▁হর ▁হর ▁করে ▁আপনার ▁গো ঁ ফের ▁নিচে ▁বমি ▁করে ▁দিবে ▁ ৷ ছাগু রা ▁এসে ▁গেছে ▁ম্যা ঁ ▁ম্যা ঁ ▁করতে । ▁ছাগ ুর ▁বাচ্চারা ▁বাঁশ ের কে ল্লা য় ▁যা , ▁এখানে ▁কাঁ ঠ াল পা তা ▁নাই । ▁স্যার ▁কোন ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁বলবেন ▁না ▁বলবেন ▁এটা ▁তা ঁর ▁এক ান্ত ▁ব্যক্তি গত ▁বিষয় । ▁তা ছাড়া , ▁উনি ▁প্রতি ▁দুই ▁স প্ত া হে ▁একটা ▁ক লাম ▁লে খে ন ▁এবং ▁তা ঁর ▁ছাত্র রা ▁সেটা ▁পোস্ট ▁করেন ▁ব ৃ হ স্ প ত িব ার ▁রাতে । ▁স ুত রা ং , ▁সঠিক ▁সম য়ে ই ▁লেখা ▁এসেছে । ▁বাঁশ ের কে ল্লা য় ▁গিয়ে ▁ম্যা ঁ ▁ম্যা ঁ ▁কর । আ লক ুর ান ▁হাদি সের ▁অপ ব ্যা খ ্য াকার ি , ধ র্ম ▁ব্যব ্স ায় ী , য ুদ্ধ া প রাধ ী , খু নি ধর ্ষ ক , ভ ন্ড , রাজ াকার , জ ং গী ▁সং গ ঠ ন ▁জামাত শ িবির থু থু থু ▁এর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁আজ ▁ব িক্ষ ো ভ ▁মি ছিল ের ▁ ঘ োষ না ▁বা ধা ▁দিলে ▁লাগা তার ▁ ৭২ ▁ ঘ ন্টার ▁হর তাল ের ▁যে ▁দ ম্ ভ ো ক্তি ▁গ ত ▁কাল ▁দেখ াল পা ▁চাটা ▁দালাল , কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হি ংস ্র ▁সেই ▁হা য়ে ন ারা ▁আজ ▁কোথায় .
▁? এই ▁সব ▁কমেন্ট ▁যারা ▁করে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁তারা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁একটা ▁মির জাফর ▁শু য়ার ব ান্ দির ▁পুত ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁এ লা কার ▁হই তি , ▁তর ▁মার ▁শা উয়ার ▁বি ত্র ে ▁তরে ▁ভরে ▁দিতাম দ ূ র ▁হো ▁বেটা ▁বদমাই স ▁মির যা ফর জা মা ত ▁বিএনপি ▁কি ▁তু মাকে ▁হু গা ▁মারে । ১৯ ▁বছরের ট গ ব গে ▁ছাগল , ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁না ▁কইরা ▁চুল ▁ক াই টা ▁ফ াকি স্ত ানি দের ▁ন জর ▁থেকে ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁আবার ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁চ্যা তনা ▁ফের ী ▁কইরা ▁বে ড়ায় .
▁খা মা পো ▁আ । ▁বা । ▁ল । স ম্ মান ▁করতাম ▁এখন ▁সম্মান ▁করতে ▁মন ▁চায় না , ▁বাচ্চাদের কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁সমা জে ▁ভাল ▁মান ু সের ▁মুখ ো শ ▁ত ৈ রি ▁করেছেন । ▁এখন ▁পিছনে ▁ফেলে ▁পুটকি ▁মারা ▁আলা প ▁চুদ াইতে ▁আইছে ▁খা ংকির ▁পোলা এক ▁শ্রে ণ ির ▁চুতিয়া , ▁মাদার দ ▁আছে ▁এরা ▁আজ ▁ ৩ ▁দিন ▁জাফর ▁স্যারের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খুব ▁প্রশ্ন ▁তুলে ছে । ▁শালারা ▁এটাই ▁জানে ▁না ▁যে ▁স্যার ▁কবে ▁কবে ▁ক লাম ▁লিখে । ▁ওই ▁সব ▁ভন্ড দের ▁মুখে ▁থু থু ▁মারি ▁যারা ▁জাফর ▁স্যার ▁কে ▁বি ত র্ কিত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করেছে । ছ োট ▁বেলায় ▁জাফর ▁ইকবাল ▁সম গ ্র ▁বই টা ▁টানা ▁পড়ে ▁শেষ ▁করে ছিলাম , ▁ভাল বাস তাম ▁আপনাকে । ▁ ২০১৮ ▁এসে ▁আপনাকে ▁খা বার ▁না ▁পাওয়া ▁নে ড়ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তুই ▁একটা ▁মীর জাফর । ▁জাতির ▁শত্র ু গা ফর ▁ ১ বাল ▁তুমি ▁আর ▁কুত্তার ▁হা গু ▁এত ▁মিল ▁কেন ?
▁এই ▁চেতনা ▁বেশ্যা টার ▁কি ▁সা মান্য ত ম ▁হা য়া ▁শরম ও ▁নাই ?
▁ধ ুর ▁হালা ▁চামচা .
▁মুত িয়া ▁চুদির ▁জি ▁সংস দে ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁আন্দ ল ন ▁র ত ▁সকল ▁ছাত্র ▁রাজাকারের ▁বাচছা ▁তখন , ▁আমি ▁রাজাকার ▁বলতে ▁সমস্যা ▁কি ?
▁আপনি ▁মুত িয়া ▁চুদির ▁কথাটা ▁কেনো ▁আন লেন না । ▁নাকি ▁নাম ▁নিলে , ▁আপনি ▁রাজাকার ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁মত ▁দালাল ▁রাই ▁বর্তমান ▁যু গের ▁রাজাকার হালার ▁পুত !
▁ভু স্ কির ▁পোলা ▁কই ▁আছি লি ▁এতদিন , ▁এখন তো ▁তোকে ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁চুদে ▁দিচ্ছে । শু য়োর ের ▁বাচ্চা , ▁ন ুরু ▁রা শে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গর ীব চোদা , ▁বর ্বর , ▁ফ কিন্নির বা চ্চা , ▁মদ ▁খাবি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তোর ▁উপ ত্য কা ▁চুদি । ▁আ চ্চা , ▁আবাল ডা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে ▁নাহ .
▁ছাগল ▁গুলা ▁কা ঠ াল ▁পাতা ▁মনে ▁করে , ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এসে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে .
▁ছাগ ুর ▁বাচ্চারা ▁তু রা ▁অার ▁কবে ▁মা মন ুষ ▁হবে .
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির নির ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁বমি মার ্কা ▁কমেন্ট ▁নিয়ে ▁হা জ ির ্ । ▁এদের ▁নিজেদের ▁বমি ▁জোর ▁করে ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁! ষা ঁড় ▁, ▁কখনো ▁যদি ▁ভুল ▁করে ▁ও ▁ম স জি দে ▁যান ▁তাহলে ▁কি ▁নামাজ ▁পড়া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ই মা ম ▁সাহেবের ▁ভুল ▁ধর বেন ▁?
▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁খানকির ▁ছেলে !
▁মানুষ ▁বাই ঞ ্চোদ ▁হয় , ▁তারপর ▁চুদির ভাই ▁হয় ▁এর পর ▁আসে ▁জাফর ▁ইকবাল বি শি ষ্ট ▁গর্ত য োদ্ধা জাফর ▁ধ ান্ দা বাজ রে ▁আমার ▁কুওা ও ▁চোদ বে ▁না ▁খা ংকির ▁পুলা ▁ব্যা শ ্যা ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁সি ফা তী অ ই ▁মাদারি দের ▁বিচি তে ▁নুনু ▁বার ▁করে ▁লা ত ্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাড় াক ুত্তার ▁অ হে ত ুক ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ । ▁যেনো ▁খো লা ▁পায় খা না ▁থেকে ▁আ হার ▁নি চ্ছে ▁স্ব গো ত্রী য় ▁হয়ে । জানো য়ার ▁তুইতো ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার খ ান্ কির ▁পোলা টাকে ▁দালাল ীর ▁জন্য ▁দ্র ুত ▁ন বেল ▁দে বার ▁জন্য ▁আহ বান ▁জানাচ্ছি আ হ ারে , ▁শালার ▁চ্যা টের ▁বাল টা ▁বাঁ চি ▁আছে , ▁চে তন ▁হলো ! আ হা ▁নির্ লজ্জ তা !
▁আপনি ▁শিক্ষক ▁ন ন ▁আপনি ▁ধর্ষ ক । শিক্ষ া , সা হ িত ্য , স ং স্ক ৃ তি , চে তনা , বি শ্ বাস , ম ূ ল্য বো ধ ▁ক্র মাগ ত ▁গণ ধর ্ষ িত ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁দ ূ র্ গ ন্ধ য ুক্ত ▁লেখ ায় । ▁চা টু কার িত ার ▁বদ হ জ মে ▁আ ক্রান্ত ▁নির্ লজ্জ তা ও ▁বুঝি ▁ল জ্জ ায় ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিয়েছে । ছি !
▁ছি ! ফ কিন্নির ▁পুত েরে ▁একটা ▁গালি ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করে ! ম দ ▁খা ▁শ ূ য়র । কিরে ▁খানকির ▁পোলা , ▁আপনি ▁যত ক্ষ ণ ▁ছাগু দের ▁সম র্থ ন ▁না ▁দেবেন ▁তত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁ছাগু রা ▁গু ▁ছাড়া ▁কিছু ▁মুখে ▁নে বে ▁না ▁বলে ▁মান ত ▁কর সে হালার পুত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁তুর ▁গো ফ ▁গুলো ▁টে নে ▁ছি ডে ▁ফেল তে ▁ইচ্ছে ▁করে । ▁নাস্তিক ▁কুত্তা গুলা ▁এই ▁রকম ই ▁হয় । হে ডার ▁হ ুত ▁চার ▁দিন ▁পারে ▁আইছে ▁তে ▁এতো ▁দিন ▁ক ৈ ই ▁আছি লি ▁মাদার টো স্ট এ রে ▁সত ানের ▁বাই চ্চা ▁দালাল ▁কত ুন ▁বার ▁অই ছত ▁তুই ? ক মেন্ট ▁ব ক্ সে ▁এত ▁বাং প াকি ▁বে জ ন্ মা ▁শিবির ▁আ হে ▁কই ▁থেকে ? আপনি ▁তো ▁পু ঙ ্গার ▁পোলা ▁কিছুই ▁জানেন ▁না । ▁হলি উ ড ▁মুভি ▁নি যা ▁বই ▁লেখ ো ▁আবার ▁স াক্ষ াত কার ▁চোদা ও । ▁বিদেশ ি রা ▁যদি ▁বলে ▁বসে ▁আপনার ▁বই গুলা ▁তো ▁রি মে ক ▁করা , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গোয়া ▁শ ুক াই ▁যাবে । ▁সে জন্য ই ▁আর ▁কি , বু ঝ ি না ▁মনে ▁করছ স ▁হ ্লা আপনি ▁যে ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁আ কের ▁বার ▁প্রমাণ ▁হলো , ▁তার ▁কারন ▁হলো ▁দ শ ▁বছ রে ▁যে ▁পরি মাণ ▁গু ম ▁খুন ▁হয়েছে ▁সে ▁গুলো ▁কিছু টা ▁তুলে ▁দ রা ▁উচিত ▁ছিলো , ▁আর ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁কথা টি ▁আপনার ▁মতো ▁আবালের ▁কাছে ▁মানায় ▁না । আপনি ▁একটা ▁অস ৎ ▁লোক । বে টা ▁মাদার টো স্ট চোর াই কবাল , ▁তোর ▁লেখ ার ▁মাঝে ▁ই ▁দালাল ীর ▁গ ন্ধ । ▁এতো ▁মানুষের ▁ ঘৃ ণা ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আ ছিস ▁কি ▁করে ? খানকির ▁পোলা ▁এতো দিন ▁কই ▁ছি লি ▁তুই ?
▁তোর ▁চেতনা বো ধ ▁তোর ▁পিছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভরে ▁দিবো । ▁ভাইয়ের া ▁আমার ▁রাস্তায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁আর ▁উনি ▁এতো দিন ▁পর ▁এসে ▁নাটক ▁চোদা চ্ছে ন ▁পাকি ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা গুলো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে সে .
▁কমেন্ট সে ▁চুল ▁ছি ড় তে ▁আই সে .
▁আপনি ▁ত ুক ্ কো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দুই ▁তিন ▁চার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্রশ্ন ▁করে ▁যা চ্ছ স ▁তুরে ▁খাওয়ার ▁টাইম ▁আছে ▁নাকি ▁বান্ দির ▁পুত ?
▁জা পর ▁ইকবাল ▁তোরে ▁এবং ▁মুর গী ▁চো রা ▁শাহ রিয়া ▁ক বির ▁রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি ড াই বো ▁সময় ▁আস তেছে ▁মনে ▁হ নে ▁রাখ ি ছ !
▁আমার ▁দল কে ▁ব্যবহার ▁করে ▁তোরা ▁ইসলামের ▁অনেক ▁হ ্ম তি ▁করে ছস , ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁হ । এই ▁বোকা চোদ ারে ▁কেও ▁ফ াক ▁কার ▁পি লিগ .
▁এখন ▁আর ▁তোমার ▁লেখা ▁পড়ে ▁বমি ও ▁আস তে ▁চায় ▁না । ▁যে টা ▁আসে ▁সেটা ▁র ক্ত ▁বমি । ▁লেখ ার ▁শুরু তেই ▁তুমি ▁লিখে ছ ▁ভারত বর ্ষ !
▁কি ▁আ শ্ চ র ্য !
▁ভারত বর ্ষ ▁ভাগ ▁হয়ে ▁প্রথ মে ▁ ২ ▁টা ▁পরে ▁ ৩ ▁টা ▁স্বাধীন ▁দেশ ▁হলো , ▁আর ▁তুমি ▁ভারতের ▁ক ট্ট র ▁মাল ু দের ▁মত ▁ভারত ▁আবার ▁বাংলাদেশ ▁, ▁পাকি স্তান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভারত বর ্ষ ে ▁পর িন ত ▁হবার ▁স্বপ্ন ▁দেখ ো !
▁তোমার ▁মত ▁দালাল েরা ▁আসলেই ▁যে ▁দেশ দ্র ো হী ▁সেটা ▁কিছু ▁বল দে ▁এখন ও ▁বুঝে ▁না । ▁এখানে ▁এই ▁কমেন্টে ▁ও ▁সেই ▁সব ▁বলদ ▁এসে ▁ম্যা ▁ম্যা ▁করবে । আপনি ▁ন বাব ▁সি রাজ উ দ্দ ো লার ▁আম লে ▁থাকলে ▁ব ্রি টি শরা ▁আপনার ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দি ত , মীর ▁জাফর কে ▁পুটকি ▁মারতে ▁পারেনি ▁তে লের ▁অ ভাবে ▁মাগ ার ▁আপনার তো ▁পোষ্ট ে ই ▁অনেক ▁তেল । তে লে ▁কমি য়ে ▁মারে ন , তা ▁নাহ লে ▁কোন ▁দিন ▁বা ঙ ্গ াল ির াই ▁আপনাকে ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দেবে ধ রি ▁মাছ ▁না ▁ছ ুই ▁পানি ▁র ▁আ ধু নিক ▁ভার ্স ন ▁হা গ মু ▁কিন্তু ▁পাছা ▁ভি জা মু ▁না ▁বা ▁চা ট মু ▁তবে ▁ল ালা ▁ঝ রা বো ▁না ▁জাফর ▁স্যার জাফর ▁বোকাচোদা ▁দালাল দাল ালী ▁চুদ ানোর ▁জায়গা ▁পাই লি ▁না আপনার ▁এই ▁সু শীল ▁কথা ▁কেউ ▁চুদে ▁না ▁স্যার জাতীয় ▁মির ্র ্ জাফর জুতা ▁মার ▁শালারে বাই ঞ ্চ ু ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁রাজাকার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁বছরের ▁য ুক ▁গর্তে ▁লুকিয়ে ▁কি ▁রাজাকার ▁দের ▁মতো ▁ধর্ষ ণ ▁কর তি সালার পুত ▁এত ▁বড় ▁করে ▁লেখা ▁লিখ স ▁কেন ? প ড় তে ▁পড়তে ▁মাথা ▁ ঘ ুরে ▁মাটি তে ▁পড়ে ▁যদি ▁মরে ▁যাই ▁তার ▁দায় ▁বার ▁কি ▁তুই ▁নি বি ▁বাইন চুদ । চা ড় ালের ▁বাচ্চা , ▁জামাত ▁যে ▁আওয়ামীলীগ ▁এর ▁সাথে ▁ছিল ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না .
▁চোদ ানির ▁পুত ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁গল্প ▁লিখ তে ▁কে ▁বলছে ?
▁অর্ ধ েক টা ▁পড়ে ই ▁মুখে ▁অস ংখ ▁গালি ▁চলে ▁আসলো । ছাগু দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসলাম । ▁এ রে ▁স্যার ▁বলে ▁কিসের ▁জন্য ▁এ রে ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা ▁বলা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখি নি ▁কিন্তু ▁জাফর ▁ষাড় কে ▁দেখেছি একটা ▁য ৌ ক্তিক ▁আন্দোলন কে ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁করার ▁যে ▁চেষ্টা ▁করলেন ▁তাতে ▁আপনি ▁সারা জীব ন ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁কাছে ▁চুদির ্ ভাই ▁হিসেবে ই ▁থাক বেন .
▁ওয়া ক ▁থু মাদার ▁ট ো স্ট , ফে সব ুকে ▁বমি ▁কই ত ্তে ▁আই ছ ? কিরে ▁ন টির ▁ছা ওয়াল , তোর ▁কি ▁মানুষ ▁হই তে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁না ? ব দ মা য়ে সের ▁স ুর ▁কি !
▁অ ত্য ন্ত ▁মান ব িক । ▁পা চা টা ▁কোথাকার । খান িক ির ▁পোলা ! আরে ▁ষাঁড় ▁নাকি !
▁শো কে ▁আর ▁গর্তে ▁থাকতে ▁পারেন ▁নাই ▁নাকি ?
▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপনার ▁জন্য ▁দ ূ র ▁বোকা চুদা ▁এত ▁বড় ▁স্ট ্যা টাস ▁দি সেন ▁কেন ?
▁এত ▁বড় ▁স্ট ্যা টাস ▁পড় ার ▁সময় ▁নাই ▁আমার । ষা ড় ্ ▁আপনার ▁ষ ো য় রের ▁মত ▁মো চ এসব ▁আবাল চোদা ▁ষাড় রা ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁মধ্যে ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী ▁খুঁ জে ▁পান ▁না , ▁এক চো খা ▁আওয়ামী ▁আর ▁ভারতীয় ▁দালাল ের ▁বিচার ▁হবে ▁যদি ▁সময় ▁হয় । শালার ▁পুত ▁তিন দিন ▁পরে ▁তোমার ▁ ঘ ুম ▁ভা ং ছে । ▁কয় ▁কল কি ▁খাই ছি লা ▁চুদির ভাই কুকুর ের ▁মুখে ▁গরুর ▁ডাক ▁মানায় ▁না !
▁স্যার ▁আম নের ▁মেয়ের ে ▁চুতিয়া হালার পুত ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ! আরে ▁হারামজাদা !
▁তুমি ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছো ?
▁খা ▁ন কির ▁পোলা ▁ষাড় হালা ▁সরকারের ▁দালাল !
▁কো টা ▁নিয়ে ▁সাধার ন ▁শিক্ষ ার ্থ ীর ▁আন্দোলন ▁তোর ▁চোখে ▁পড়ে ▁না ?
▁এসব ▁নিয়ে ▁তো ▁তোরে ▁কি চ্ ছু ▁লিখ তে ▁দেখি ▁নাই । খানকির পোলা আমাদের ▁সিলে টের ▁পাক ▁মাটি তে ▁তু মার ▁মতো ▁না পাক েরে ▁জায়গা ▁দিছে ▁কে ডা , ▁এই ▁লোক টাকে ▁পাছায় ▁লাথি ▁মারে ▁বের ▁করে ▁দিয়া ▁উচিত ▁বেটা ▁দালাল .
▁তোর ▁সা উ আ তুই ▁নাস্তিক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স্যার । ▁বাচ্চা ▁পোলাপান ▁এর ▁বমি ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁কইরা ▁আসেন ▁স্যার । ফ কিন্নির ▁পুত ▁জা ফ ুই র গা নাস্তিক গুলি ▁এমন ▁ছাগু ▁মার ্ক াই ▁হয় ? প াকি স্তান ▁আম লেও ▁অনেক ▁বেশি ▁ধর্ষ ণ ▁হতো , ▁স্যার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ও ▁ধর্ষ ণের ▁ফ স ল । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা আমি ▁রাজাকার ▁তবু ▁তোমার ▁মতো ▁দালাল ▁নাএই ▁ছাগু ▁গুলার ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আচ্ছা ম তো ▁গালা গ াল ▁করতে ▁মনে ▁হয় । ▁আবার ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁হবে ?
▁গা ধা ▁পি টিয়ে ▁তো ▁আর ▁মানুষ ▁করা ▁যায় ▁না । ▁যেমন ▁যায় ▁না ▁বেশ্যা কে ▁মি ষ্ট ভা ষ ী ▁করা । কম প্ লি ট ▁চুতিয়া । জাতীয় ▁বোকাচোদা আপ নাকে ▁আর ▁দো চার ▁টাইম ▁নাই । ▁আপনাকে ▁স্য াল ুট । ▁বোকা চুদা ▁জাফর ! অ ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ ারা বী , প ত্র িকার ▁তারি খ ▁টা ▁খে য়াল ▁করছো স , আর ▁তোর ▁এগ ুল ির ▁কি ▁বালের ▁সত্য তা ▁আছে , তোর ▁মা ▁পাক সে নাদের ▁সাথে ▁বে ড ▁শেয়ার ▁করতো , তুই ▁তার ▁বড় ▁প্রমান , লি ংক ▁লাগ ্ লে ▁বলি সবাই ন চুত ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁শুয়োর ছা না ▁কোথাকার । ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁তোর ▁মুখে ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিতাম । তুই ▁একটা ▁সু য়ারের ▁বাচ্চা হালার ▁পুত ▁কা না ▁বুদ্ধি ▁জ ী বি , দি নে ▁লু ট ▁খুন ▁ ঘ ুম ▁চোখে ▁দেখে না , রা তের ▁বেলায় ▁জামাত ▁বিএনপি ▁পায় ু ▁দিলে ▁কুকুরের ▁মত ▁ ঘ েউ ▁ ঘ েউ ▁করবে তুই ▁ ঘ ু মা । ▁তোর ▁মতো ▁ষা ড়ে ঁর ▁ছা য়া ও ▁জানি ▁এই ▁প্রজন্ম ের ▁উপর ▁না ▁পরে জা ফ ্রি ল বাল ▁ষাড় কে ▁দেখলে ▁কিং বা ▁নাম ▁শুন লে ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিতে ▁ইচ্ছা ▁করে চে ▁বা গুলা ▁খুব ▁শি ঘ ্রী ▁কা ট বো । ▁আমরা ▁এক াই ▁কা টতে ▁পারি ▁আপনি ▁ ঘ ু মান বাই ঞ ্চোদ টার ▁নুনু ভ ুত ি ▁কে বল ▁জে গে ▁উঠে ছে ! ষা ঁড় জা ফ ই র রা ▁ম শার ির ▁ভে তর ▁থেকে ▁বাহির ▁হয়েছে .
▁সবাই ▁সাব ধান চে ত নার ▁মাদারচোদ , ▁এই বার ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ?
▁ ১৬ ▁কোটি ▁মানুষের ▁সা ং বি ধান িক ▁অধিকার ▁কে ড়ে ▁নি লো ▁তাও ▁টু ▁শব্দ টা ▁ও ▁করলি ▁না । ▁তোদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় । পাক ্কা ▁বোকাচোদা তুই ▁চি টিং ! এই ▁সা উয়ার ▁বে টার ▁পুটকি ▁মারার ▁প্রয়োজন ! স্যার ▁কি ▁তোর ার ▁মাইরে ▁চুদ ছে ?
▁খানকি ▁মাগী ▁চুদ মার ানির ▁পোলা ▁মাই য়ারা । গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল জারজ ▁ও ▁রাজাকারের ▁বাচ্চারা ▁লি খা ▁না ▁পড়ে ই ▁কমেন্ট ▁করা ▁শুরু ▁করছে । ▁অ শিক্ষিত ▁ছাগলের ▁কুলা ঙ ্গার রা ▁উনি ▁যে ▁বিএন পির ▁ই শ তে হার ▁রে ▁ফে ইল ▁দিসে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ৭১ ▁এ ▁গর্ত ের ▁ভে তরে ▁লুকিয়ে ▁এখন ▁যারা ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁গল্প ▁শো নায় ▁তারা ▁গর্ত জীব ী ▁গর্ত য োদ্ধা । তাদের ▁মুখে ▁ম হান ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁কাল ্ প নিক ▁গল্প ▁শো না ▁বোকা মী । ▁তাদের ▁কে ▁স্যার ▁বলে ▁ড াকা ▁ ন্য াকা মি । ▁জাফর ▁আর ▁মীর ▁জাফর ▁এক ▁গো য়াল ের ▁দুষ ্ট ▁বলদ । এরা ▁বা ঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁থেকে ▁বিপ দ জন ক । আরে ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকারের ▁বাপ ▁সেটা ▁তোর ▁পোস্ট ▁পড়ে ই ▁বোঝা ▁গেল । ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বেশ্যা ▁ম ুই ত্ত া ▁যখন ▁ছাত্র দেরকে ▁রাজাকারের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লি ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ?
▁আসল ▁কথা ▁হল ▁পাকিস্ত ানে ত ▁রাস্তা ঘ া টে ▁কোন ▁কুত্তার ▁ব হু গা মি তার ▁মাধ্যমে ▁তোর ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁শয়তানের ▁বাচ্চা .
▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক .
▁মর ার ▁আগে ▁ভালো ▁হ , কু ও ্ ও া ▁দিয়া ▁ফোন ▁মার ান ▁উচি ৎ ▁কুত ্তে ▁কা ▁ধ ুম ▁কা ভ ী ▁স ী ধ ে ▁না হী ▁হো তা হে !
▁হালার পু রে ▁জুতা দি ▁ভাই রা য়া ▁হ ের ▁মু ছ ের ▁গ ল্লা ▁পাল াইয়া ▁দেও ন ▁দরকার । তুই ▁হই লি ▁একটা ▁দালাল ▁ছাগল এই ▁রকম ▁ছাগ লাম ী ▁না ▁করার ▁চাইতে ▁ ঘ ু মান ▁মিয়া , ▁যত সব ▁আ তে লক ুত াক িরে ▁তুই ▁না , ▁মরে ▁গেল , ▁এক ন ▁আবার ▁কই ▁থাকি ▁আই লে ▁বে ইন চুদ তো মারে ▁কেউ ▁চোদে না .
▁ফা ফর ▁চ্যা ট বাল .
▁আপনার ▁বাল ছ াল ▁মার্কা ▁পোস্ট ▁না ▁পড়ে ই ▁সো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁বিন োদ ন ▁নিতে ▁চলে ▁এ লাম !
▁যা ▁মজা ▁নে বার ▁এ খান ▁থেকেই ▁নি ব !
▁এই ▁গর িব !
▁সার ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁কমেন্ট ▁এর ▁কি ▁আছে । ▁খা ও ▁তো ▁শু টকি , ▁আর ▁পে ত ্ নি । ▁যাও ▁তোমরা ▁মদ ▁খা ও , ▁আর ▁সার কেও ▁খাইতে ▁দাও । ▁মদ ▁খাই লে ▁বুদ্ধি ▁হবে । ▁দ ূ র ▁হ ্লার ▁পো শু য়োর ▁এর ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁ইকবাল , ▁চ ৈ ত ালি ▁চুদে ▁দিয়ে ▁হাত ▁ত ালি এই ▁জানোয়ারের ▁ফা শি ▁চাই এই ▁হারাম ীর ▁বাড়ি ▁কই কেউ ▁পারলে ▁ঠিক া না ▁দেন এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁খুন ▁করবো খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁রাস্তায় ▁পেলে ▁লে ংটা ▁করে ▁তোরে ই ▁চুদ মু বাই ন চোদ সে ফাত কে ▁কেহ ▁গালি ▁দিলে ▁আমার ▁র ক্ত ▁গরম ▁হয়ে ▁জায় ▁ও ▁আমাদের ▁রাত ▁দিন ▁ ঘ ন্ টা ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ ঘ র ▁পা হারা ▁দেয় ▁আমাদের ▁বাড় ির ▁কুত্তার ▁নাম ▁সে ফাত ▁এজন্য চোদ ান ীর ▁পোলা বে য়াদ ব ▁জানোয়ার ▁উনার ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁ফা শি ▁দেন চো চ ড়ি তোমার ▁জায়গা ▁তো ▁এখন ▁অপু ▁বিশ্বাস ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়েছে ▁দ ুদিন ▁আগে ▁দেখলাম সু চ ির ▁গ ুদ ে ▁তা জা ▁মাল ▁ফেল তে ▁চাই সো না ▁খ ারা ▁হয় ▁মাদারি এ খানকির পোলা শালা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই শ ালি গো ক ই থে দ ই র ানি য়া আই ছে তুই ▁একটা ▁চুদ ▁মার ানি ▁ন ডি চ ্য ানে ল ▁এ ড মিন ▁তোর ▁মা ▁কে ▁কা ও ▁চোদে মাগী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চি লা ▁বাশ ▁ ঢ ুক ানোর ▁খুব ▁দরকার জ াক ীর ▁না য়েক ▁একজন ▁পাক া ▁খান কীর ▁ছেলে কিরে ▁সে ফ ুদা ▁এতো ▁রাগ ▁কেন ▁শালা ▁নাস্তিক খানকি টাকে ▁পেলে ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্ত ারে ▁পাইলে ▁জবাই ▁দিতাম এই ▁খানকির ▁যে ▁যে ভাবে ▁পারেন ▁গালি ▁দিয়ে ▁যান ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁ওকে ▁জো বাই ▁করা ▁উচিত তোর ▁মা ▁আর ▁তোর ▁বাপ ▁মনে ▁হয় ▁শু টকি ▁দিয়া ▁বেলা ▁ভাত ▁খাই ত ▁তাই ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় রের ▁পু টক ির ▁লা হান ▁মোটা ▁খা সি ▁পয় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আসলেই ▁বে জ ন্ মা ▁তুই ▁নিজে ও ▁জান স ▁ওই টা ▁মদ ▁খা ▁আর ▁নিজের ▁পুটকি ▁নিজে ▁মার ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা সালা ▁পাগল ও কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁দরকার ওর ▁মতো ▁সন্তান ▁জন্মের ▁আগেই ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার আমার ▁মনে ▁হয় ▁কোন ▁প্র ক ৃ ত ▁মো স লমান ের ▁বাচ্চা ▁এরকম ▁কোন ▁জগ ন্য ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁হিন্দু ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁এরকম ▁খারাপ ▁কাজ ▁করতে ▁পারে আমি ▁জানি ▁না ▁ইন্ডিয়া তে ▁ক ীর কম ▁বিচার ▁হয় ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁জায়গায় ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁এরকম ▁ ঘ টনা ▁ ঘ ট তো ▁তাহলে ▁ওই ▁কুকুরের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম সাল ায় ▁বলে ▁নায়ক ▁হা ▁হাত ুর ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁প্র িয়া ▁সাহা ▁খানকির দেশে ▁আই ▁তো ▁তোর ▁মার ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁তোরে ▁ডুক াই ▁দিমু ▁খানকির ▁হো লা হারা মি ▁ম ুদ ি ▁অ মি ত ▁শাহ ▁শয়তান ▁দু টো ▁কবে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁যা বি ▁তোদের ▁ঠিক া না ▁তো ▁জাহান্না ম এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শয়তান তুর ▁সোনা টার ▁একটা ▁ছবি ▁দে ▁সোনা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিনা ▁দেখি ▁ঠিক ▁থাকলে ▁টাকা ▁পা বি ট ্রা ম্প ▁একটা ▁পাগল তাই ▁যদি ▁এই ▁ব্যা পারে ▁না ক ▁গলা তে ▁পারে ▁ত ানো রে ▁মে ক্স িক ো ▁স ী মান ্ত ▁দিয়ে ▁অনু প্র বেশ ▁কার ী ▁রু খ লো ▁কেনো আর ▁ওই ▁ই মর ান ▁খান ▁কে ▁তো ▁গুলি ▁মারা ▁উচিত চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁রকম ▁সন্তান ▁কারো ▁ ঘ রে ▁দি ও ▁না ▁আর ▁তাদের ▁দিয়ে ছো ▁সেই ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান দের ▁নিশ্ চি হ ্ন ▁করে ▁দাও ▁এই ▁রকম ▁সন্তান ▁যে ▁জাতির ▁ ঘ রে ই ▁হোক ▁না ▁কেনো আসলে ▁এই ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁ভ িক্ষ ুক ▁বেশ িন ই লে ▁সেই ▁ম হ ত ▁ল ুক ▁অনেক ▁আছেন ▁তারপর ও ▁তারা ▁চু প করে ▁থাকে ▁এই ▁জন্যই ▁কারন ▁তারা ▁দুধ ▁ভাত দিয়ে ▁কাল ▁শা প ▁পু শ তে ▁চ ান্না ওই ▁জানোয়ার ▁ক ▁তি লে ▁তি লে ▁মারা ▁দরকার ▁তোর ▁মর ণ ▁হয় ▁না ▁কেন ▁রে ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁তাকে ▁মার ছিস ▁মনে ▁রাখ ি স ▁তোকে ও ▁এমন ▁দিন ▁দেখতে ▁হবে ▁আর ▁ওর ▁ব ৌ ▁তাকে ▁ধরে ▁এ ▁বে ঁ ধ ে ▁মারো চুদ বো এই ▁জার ুয়ার ▁বাচ্চাকে ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁না ▁এর ▁জন্য ▁আ নেক ▁মান ি ষ ▁অস হ ্য ▁ফি ল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁আনা দের ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করছে ▁একে ▁আর ▁প্র শ ্র য় ▁দেয়া ▁ঠিক ▁নাহ ্ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁খা ংকির ▁পোলা এই ▁কো ত তার ▁বাচ্চ ারে ▁জে ন তা ▁ক বর ▁দেন এই ▁কুকুর ▁কে ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁লাগবে ▁সারা ▁জিব ন ▁জে ন ▁চে লে নের ▁মতো ▁ঝ ির ঝ ির ▁করে হারা ম জাদা ▁টা কে ▁কে লা তে ▁হয় ▁খুব জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁জাহান্না মে ▁ও ▁জায়গা ▁হবে ▁না ▁তোর খানকি মাগী ▁আর ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁কারণে ▁এই ▁সব গুলি ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁ম নি ▁প্রচার ▁করবে ▁ভালো ▁মানুষের ▁মেয়ে ▁এবং ▁ছেলে ▁বলে ▁এই গুলি ▁গো প নে ▁চ িকি ৎ সা ▁করে ওই ▁খানকির ▁ছেলের ▁দুই ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ এই ▁হল ▁বাংলার ▁নায়ক ▁বাল ▁ছ াল ▁এই ▁নায়ক ▁হলে ▁মানুষ ▁ফি ল্ম ▁দে গ বেনা খানকির ▁পোলার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চোদ ▁মার ানির ▁পোলা তরে ▁পাই ল েরে ▁কী জে ▁করতাম ভালো ▁হয়েছে ▁শালা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বাপ ▁মা ▁জন ম ▁দিলো ▁তাদের ▁গায়ে ▁হাত ▁দেওয়া ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁রেখে ▁দিতে মি থি লা ▁একটা ▁বিশ্ব ▁খানকি এই ▁কুকুর ▁ছেলে ▁কে ▁পেলে ▁জুতা ▁পি টি তাম ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পারলাম ▁না মাগির ▁পোলারে ▁কেউ ▁আমার ▁কাছে ▁আই না ▁দে মাদার ের ▁সুদ ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত সালার ▁পোলা ▁সালা ওর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁অ ান্ ডা ▁ ঢ ালো ▁তাহলে ▁এরকম ▁আর ▁কেউ ▁করবে না ওই ▁শালা ▁ওর ▁ছেলের ▁মার ▁খ াবে বে স্ সার ▁বে টার ▁বাড়ি ▁ক ৈ কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁বাচ ায় ▁রাখছে ▁কেন ▁এখনো চার ▁বাল ▁পাক না সালার পুত ▁সি না মার ▁ড াইল গ ▁দি তাছে ▁গরুর ▁দাম ▁না ▁বলে ড ালা ▁সি না মা ▁প্রচার ▁করতে ▁আইছে ▁বাইনচোদ সত্যি ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁হলো ▁জানোয়ার তোর ▁তো ▁কর তি ▁ই চ ছা ▁করছে শালা কে ▁লাথি ▁মারা ▁উচিত জন স ম্ মু খে ▁মারা ▁উচিত ম য় ুর ির ▁দুধ ▁আগের ▁থেকে ▁এখন ▁আরো ▁বড় ো ▁হইছে এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষের ▁চাম ড়া ▁আছে ▁তোকে ▁যদি ▁সামনে ▁পে তাম ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁চ ড় ▁মেরে ছিস ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁দিতাম ও ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কোথায় ▁এই ▁জানোয়ারের ▁হেদা য়ে ত ▁দাও ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁দুনিয়া তে ▁দেখা ও খানকির ▁পোলার ▁চা সি ▁চাই ▁বো য়ের ▁চামচা ৷ ▁চাক ড় ের ▁বাচ্চা ▁তরে ▁পাইলে ▁মাইরা ▁ক ুকু রে ▁দিয়ে ▁খাওয়া ত ▁জানোয়ার এদের ▁উল ্ট ো ▁করে ▁মাথা ▁পানি তে ▁ডু বি য়ে ▁পে টানো ▁উচি ৎ হারা ম জা দার ▁হাত ▁দুইটা ▁কেটে ▁ফে লাই ▁হবে ▁সঠিক ▁বিচার তোর ▁মাইরে ▁চুদি ▁বু স্ কির ▁পোলা তা হার ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁পরিচয় ▁সে ▁একজন ▁পাগল আরে ▁খান কী ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁তোর ▁বাবা ▁হলে ন ▁তোর ▁ভাই বাল ▁কে ▁এই ▁রান ু ও তো ▁একজন ▁পাগল ▁একজন ▁সা ও তাল ▁আ দী বাসী ▁মুখে ▁ ঘ া ▁ওর ▁মাথা ▁উ ক ুন ের ▁কার খা না ও তো ▁ভি খ ার ী ▁গান ▁গে য়ে ▁খে তো ▁ওকে ▁ওর ▁নিজের ▁মেয়ে ই ▁চ িন তে ▁পারেনা ▁আবার ▁বলছে ▁আমি ▁তো ▁জানি ▁আমি ▁কে ▁দু মু ঠ ো ▁যে ▁কিনা ▁খেতে ▁পে তনা তার ▁আবার ▁অহ ংকার ী ▁কথা জাতীয় ▁ন ু চ্চা ▁শাল ায় সাকিব ▁কিভাবে ▁বু ব লি ▁মাগির ▁পাল ্লা য় ▁পড়ে ▁আপু ▁কে ▁ভুলে ▁গেলে ▁আমি ▁অপু ▁আপু ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁বা সি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক যে ই ▁মি ষ্ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ছেলে ▁বাবা ▁কে ▁মারছে ▁একদিন ▁ছেলের ▁খু শ ির ▁জন্য ছে লের ▁মুখে ▁হাসি ▁ফ োট ানোর ▁জন্য ▁বাবা ▁শরীর ের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করছে ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চার েশ াকিব ▁একটা ▁পাক া ▁মাদারি সা হ স ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আয় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আগে ▁ছিল ▁খানকি ▁এখন ▁হয়েছে ▁বেশ না মাজ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁কই লে ▁পাছ ার ▁ম দ্ধ ে ▁ম দের ▁গ ্লা স ▁ভ ইরা ▁দিমু ▁ন ট্ট ির ▁পু লাম োদ ি ▁ও ▁অ মি ত শা ▁দুই ▁হালায় ▁দে সের ▁গা দ্ দার ▁ফাঁসি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ছু য়ার ▁রে ▁দাদা শালা ▁একটা ▁কুত্তা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জবাই ▁করা ▁উচি ৎ গ লা টা ▁নুসরাত ▁মাগির ▁মত খানকি ▁মাগি ▁মিথ্যা বাদী ▁তোর ▁তুর স্ কের ▁গ ুদ ▁মারি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্তা ▁প্র দী প ▁বিশ্বাস ▁নাম ক ▁হারামি টার খানকি ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কোথায় ▁পাস ▁তোর ▁মাথায় ▁কিছু ▁আছে ▁বেশ্যা ▁মাগি এই ▁শাল ীর ▁তো ▁মুখ ▁বড় ▁নিচ ের টা ▁টা ▁আরো ▁বড় জানো য়ার টাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মারা ▁দরকার সালার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এর ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁এই ▁হি ন্দ ুর ▁গুষ ্টি ▁চুদে ▁দিবো সালা কে ▁ধরে ▁মার এই ▁শয়তানের ▁বাড়ি ▁কই ▁ওর ▁মত ▁সন্তান ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাকা ▁ভালো মি থি লা ▁একজন ▁বে স্ সা ▁মেয়ে ৷৷৷৷৷ খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁ম থ ▁খা ওয় াইয়া ▁কুকুর ▁দিয়া ▁চোদা মু ব রি শাল ের ▁মেয়েরা ▁পুরাই ▁প গল ওর ▁গোয়া য় ▁বাশ ▁দেশ ু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁তার ▁গায়ে ▁তুই ▁হাত ▁দি লি ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁যেন ▁তোর ▁দুই ▁হাত ▁প চ িয়ে ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় খানকির ▁পোলারে ▁মাদার ▁চুদ কে ▁জবাই ▁কর ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নাই ▁ফাসি ▁চাই অপু ▁ভ ূ য়া বে য়াদ ▁ফালতু ▁মহিলা ▁অ চ ল ▁পয় সা ▁খান কী ▁মাগী সু চ ির ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁হোক ▁আর ▁ম োদ ি ▁কুত তার ▁মর ন ▁হোক মুস লমান দের ▁কথাই ▁কথাই ▁জং লী ▁বল ছ ▁তরা ▁পাই ছত ▁কি ▁তরা ▁জং লী ▁তরে ▁কি ▁পুটকি ▁মারছে ▁খানকি ▁মাগ িক ু ও ার ▁বাচ্চাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যেই ▁বাবা ▁তার ▁জীবন কে ▁বাজি ▁ধরে ▁সন্তান ▁কে ▁মানুষ ▁করে ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁আল্লাহ ▁সহ ্য ▁করবে ▁না ▁গজব ▁পড় বে ওরে ▁ত ▁হিজ র ার ▁মত ▁লাগছে ▁স ালি ▁মাগি সু য়ার ▁টার ▁চা মরা ▁ছি লে ▁ল বন ▁আর ▁বো ম বাই ▁ম রিচ ▁গো ল ▁ম রিচ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রিচ ▁মে খে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওকে ▁জদি ▁আমার ▁সামনে ▁পে তাম ▁তা ▁হলে ▁কু চি ▁কু চি ▁করে ▁ক াই টা ▁ফে লাই তাম ▁কুত্তা ▁টা কে মি থি লা ▁একটা ▁খানকি মাগী এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁যেন ▁কারো ▁ ঘ রে ▁না ▁জন্ম ায় মাদার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁পাক া ও ▁এ ড মিন রে ▁র িক শা চ ালক ▁চ ুই দা ▁পেট বা নাই ▁দি ছ েরে এই ▁শালারে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই ▁কেন বাংলাদেশ ▁হলে ▁ ঐ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কে ▁সবাই ▁পি ষ ে ▁ফেল তো ▁সে ▁যে ▁ধ র্ মের ই ▁হোক ▁না ▁কেন তোর ▁মা ং ▁ফা টা বো ▁রে ▁শালা স ালি কে ▁আবার ▁ভি খ ার ি ▁বানান এই ▁পাগল ▁আবার ▁কই ▁থ ে কা ▁আই লো ও ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁ওর ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁সেই ▁হা তের ▁ক ব জি ▁কেটে ▁নেওয়া ▁উচি ও বাই ন ▁চোদ ▁কোথাকার কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উপরে ▁পাঠ ায় ▁না ▁কেন এসব ▁সন্তানের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁গুজব ▁পরা ▁উচিত ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ▁সন্তান ▁নাকি ▁জানোয়ার ▁মাগীর ▁পুত ▁তুই ▁ষ ে য়ে ▁দেখে ▁আয় ছিস মাগী ▁মর ার ▁চিন্তা ▁কর তুই ▁শালা ▁কতো ▁বড় ▁যু ব ক ▁বাবা ▁কে ▁মার ছিস ▁এর ▁ফল ▁একদিন ▁পা বি শু য়র টা ▁কে ▁গ লায় ▁পা ড়া দিয়ে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাবা ▁মা ▁কি ▁জিনিস ▁শু য় রের ▁ক ান্ড ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁শু য়র টা ▁রো জ ▁এই ▁কাজ টা ▁করে ▁সাথে ▁তার ▁ব ৌ ও ▁জড়িত ▁এই ▁শু য় রের ▁চ রম ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁যাতে ▁করে ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় তর ▁মাই য়ারে ▁চুদি ▁হালার ▁ব ুই ড়া চোদ ানি চুদ ার ▁অভাব ▁মাগী ▁র এই ▁বে জ ন্ ম্ মা ▁কে ▁আমার ▁হাতে ▁কেউ ▁ ঘ ন্টার ▁জন্য ▁তুল দ িক ▁ওর ▁শর িরে ▁সব ▁র ক্ত ▁পাছা ▁দিয়ে ▁বার ▁করে ▁দে বো তুই ▁ত ▁শালা ▁পাগল ওই ▁শালা ▁কে ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁আসলে ▁কি ▁তোর ▁মার ▁সোনা ▁পাক ▁করেছে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁আমার ▁মারে চুদ ছিস ▁খানকির ▁পোলা ▁হিজ লা ▁দের ▁মত ▁পড়ে ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁নাএই ▁শালারে ▁কুপ াইয়া ▁মারা ▁দরকার আমি ▁হলে ▁খানকির ▁ছেলের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম তোর ▁ক ানের ▁ত লায় ▁কো শে ▁একটা ▁মার বো ▁চুদ ানির ▁পুলা ▁তুই ▁ধ ম রে ▁গালি ▁দি সম াল ুর ▁যা তের ▁কোন ▁বুক ▁পি ট ▁নাই এই ▁সালায় ▁পাগল যে ▁মাগী ▁এই ▁সংবাদ টা ▁পাঠ ▁করছে ▁তার ▁ভোদা ▁দিয়ে ▁আগুন ▁আগুন ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও ▁সবাই এই ▁অন ুষ্ঠ ান টি ▁যে ▁প্রচার ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁ব ্লা ডি ▁বা স্টার ্ড সান ▁অফ ▁বি চ ফ াকি ং ▁অফ ▁ড গ এ নি মি ▁অফ ▁ইসলাম এ কে ▁জ ্যান ্ত ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁এর ▁জীবনে ▁যেন ▁মাফ ▁না ▁করে এই ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁ই হ ুদ ি ▁মাগি কে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বাঁশ ▁দিন সালারে ▁পাইলে ▁আমি ▁ওই ▁মাই র ▁দিতাম এর ▁পুটকি ▁বা য় ▁র ড ▁ডু কিয়ে ▁রাস্তায় ▁রাখা ▁উচিত জারজ ▁সন্তানের ▁খবর ▁আসে ▁মিডিয়া য় ▁কিন্তু ▁ইসলাম িক ▁কোন ▁খবর ▁আসে ▁না ▁মিডিয়া য় কুকুর ের ▁পেটে ▁ ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগি ▁একটা ▁কুকুর শালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চোদ ছে ▁নি ▁আরও ▁ভাল া ▁কইরা ▁ছ ুদ ে ▁জান ▁ওই ল ারে ▁কান কি ▁মাগি ▁রে খানকি মাগী ▁ফালতু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁কুলা ঙ ্গার কে ▁কেউ ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পারলে ▁আমার ▁সবকিছু ▁বিক ্রি ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্কার ▁দিতাম ▁আহ ারে ▁এই ▁বাপ ▁যদি ▁জান তো ▁তার ▁ছেলে ▁বড় ▁হয়ে ▁এই ▁হবে ▁তাইলে ▁সেই ▁রাতে ▁বীর ্য টুকু ▁লু ঙ ্গ ি তে ▁ফে লেই ▁শু কা য়ে ▁ফেল তো ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফেল ুন ও টা ▁ছেলে ▁না ▁জানোয়ার ▁ক ুকু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্তার ▁বিপ ক্ষে ব ব লি কে ▁জুতা ▁মারো ▁যে ▁অ নের ▁সংসার ▁ভা ং গে ▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার মিন্নি ▁মাগিরে ▁প্রা কা শে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁হউক দুর ▁মাগি শালা গো ▁ধ োন ▁গ োর ার ▁থেকে ▁কেটে ▁দে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গুষ ্ঠ ি ▁বেশ্যা ▁দা ▁জানোয়ার ▁ই স্ লাম ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্টি ▁করস ▁জার ো জের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তো ▁মায়রে ▁চুদি ▁বোকাচোদা ▁বু রা ▁চুদা ▁আমাদের ▁দেশ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদায় ▁পাগল ▁কুকুর ▁চুদ বেনা ▁চুদা ▁চুদা ▁মারা স ▁চুদার ▁বল ▁আছে ▁বোকা ▁চুদা ▁তো ম ায়রে ▁চুদি না ▁ওই ▁বোকাচোদা ▁ছেলে কে ▁ব ্ লে ড ▁দিয়ে ▁কেটে ▁ন ুন ▁ল ঙ ্কা ▁দিয়ে ▁দিন ▁ফেলে ▁রাখা ▁উচিত তুই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ িক ুল ং ঙ ার ▁ছেলে ▁আর ▁ন ষ্টা ▁বউ ▁জার ত ▁বউ ▁কোন ▁মা ▁পেটে ▁নিয়েছে ▁এমন ▁বউ ▁কে ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁গালে ▁গায়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হাত টা ▁যেনো ▁প চে ▁গ লে ▁ধ ং ষ ▁হয়ে ▁যায় ▁ওর ▁কঠিন ▁সাজা ▁চাই ▁সো য়ারের সালার ▁পুত েরে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কিছু ▁বলবো ▁না ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি না ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বিচার ▁যেন ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উপর ওয়ালা ▁করে ফে ন ীর ▁মাগী ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ড ালি য়া এর ▁দুইটা ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁কুত্তা টাকে ▁কেটে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁ব স্ত ায় ▁ভরে ▁ঝ ু লিয়ে ▁রাখা ▁উচিত পা গ লে ▁কিনা ▁বলে ▁ছ গ লে ▁কি ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁কে ▁না ▁মেরে ▁খানকির ▁পু ▁এই ▁ইউ টু বার ▁কে ▁ধরে ▁জবাই ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁তাদের ▁ব্যব সা ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এসব ▁ভিডিও ▁ভাইর াল ▁করে পা শে ▁বউ ▁না ▁কেউ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে তা কেও ▁শা স্তির ▁অা ও তায় ▁অা না ▁হোক প্র তি বে শী রা ▁হিজ রা ▁নাকি ▁শালা ▁রে ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁গুলা ▁ফাল াইয়া ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কুলা ঙ ্গার ▁শালা মা ও ▁মাগি ▁মেয়ে ও ▁মাগি ওরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁সালা ▁ক ুতা খানকি ▁ব োদায় ▁বাঁশ ▁ড ূ কিয়ে ▁দিলে ▁হয়তো লা ব ▁কি ▁হে ▁হলো ▁মাগি হালা ▁আজ ও ▁কথা ▁বলতে ▁য ানে না ▁সে ▁নাকি ▁নায়ক ▁এটা ▁শুধু ▁বাংলাদেশে ▁চলে ▁আবাল ▁কোথাকার ওই ▁খানকির ▁প ুলার ▁বাড়ি ▁কই ▁আমরা ▁যদি ▁থাক তাম ▁তা ▁হলে ▁যে ▁কি ▁হতো ▁আল্লাহ ▁জানে চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসে ▁পড় ল ▁যে ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাকে ▁এই ভাবে ▁মারতে ▁পার ল ▁জানোয়ার টা তা ▁আবার ▁ওর ▁মা কে ▁মি ষ্টি ▁খা ওয় াই চে ▁বলে ছ ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁শাস্তি ▁দাও তো রে ▁সামনে ▁পাইলে হা ত ▁পা ▁কেটে ▁ফে লায় ▁রাখ তাম ▁রে ▁কুলাংগার তো রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁রে ▁উনি জানো য়ার ▁তুই ▁একটা তো রে ▁কই ▁পাবো ▁রে ▁কুত্তা শু য়র এর ▁বাচা ▁তুই ▁আমার ▁সামনে ▁প ড়ি স ▁না ▁তুই ▁জ ুদ ি ▁আমার ▁সামনে ▁পড় স ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁আমাকে ▁ফাসি দি বে খ াকি ▁মাগি ▁তুর ▁মি য়ে কে ▁দি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক তো রে ▁গ ুদ ে ▁বো ম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে এমন ▁ছেলে কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত পু সির ▁সাই জ ▁কত ▁কার এই ▁তো ▁রে ট ▁কতো এ ▁শালার ▁বাংলাদেশে ▁প ালি ▁মাইরে ▁পু তে ▁ফে লায় ▁দিতাম ক ুতা ▁মুখ ো ▁মহিলা ▁ফ কি নি ▁বাচ্চা ▁হাতে ▁পেতে ট ▁দিয়ে ▁ক ুতা ▁খেতে ▁দেয় ▁সালা ▁পাগল ীর ▁বাচ্চা তোর ▁গো ষ্ঠ ীকে ▁শালি না স্তি চ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ওরে ▁জন স মো ক্ষে ▁গলা ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচিত ▁যে ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে সে ▁বাবার ই ▁উচিত ▁চাক ্কু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ারের ▁গলা ▁কাটা এই ▁মালা উন ▁র ঞ ্ জন ▁গ ৈ গ ▁নিজের ▁অপ ক র্ মের ▁অপরাধ ▁থেকে ▁বাঁ চার ▁জন্যই ▁এ ▁বি ত র্ কিত ▁রা য় ▁দিয়েছে গ ুদ ▁লাগে ▁ধন ▁দেখা ছিস সালা ▁জানোয়ার শ ালি ▁দুর ▁হ বালের ▁দেশের ▁বালের ▁রা য় লো ক ▁টা কে ▁হারামি ▁হারামি ▁লাগে ৷ চ াই না ▁আমরা ▁ম োদ ী ▁সালা নাই কার ▁মারে ▁চুদি প ৃ থিব ীতে ▁এর ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ্য ▁আর ▁হতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ছেলে ▁হয়ে ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুল তে ▁পারে ▁সে ▁ছেলে ▁নামের ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ছাড়া ▁প ৃ থিব ীতে ▁তার ▁আর ▁কোন ▁নাম ▁হতে ▁পারে ▁না ▁বাবা মা ▁যাই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁উপরে ▁কিভাবে ▁হাত ▁তুলে ▁একটা ▁প শ ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁ওই ▁প শুর ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পোলারে ▁পাইলে ঐ ▁শালারে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁জ ব ই ▁করা ▁হোক এই ▁সকল ▁জানোয়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ানো ▁হলে ▁খুশি ▁হ ব শালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না ব হু ▁খারাপ স োন ▁শালি ▁তোর ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ▁ফালতু ▁খবর ▁বলিস ▁না ▁তোর ▁দেশে ▁মহিলা ▁রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁গিয়ে ▁য ৌ নো ▁দা শি ▁হচ্ছে ▁কেন ▁রে ▁মাগি ▁সেটা ▁দেখ ▁আগে ▁বুঝ লি ▁ভার তে ▁পো দের ▁পিছনে ▁লাগ ি স ▁না ▁শালি ▁তোর ▁খাওয়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁ফালতু ▁খবর ▁বলিস ▁তোর ▁দেশ কে ▁আগে ▁দেখ ও ▁মানুষের ▁ভিতরে ▁পরে ▁না ছা মার ▁পো ▁হালার ▁পোলা ▁খারাপ ▁চোদা এমন ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁ভাল পা গ লি ▁মাথায় ▁ক ান্ সার ▁এই ▁অনু প্র বেশ ▁কার ির ▁আপনারা ▁একে ▁ই র ানে ▁বি য়ের ▁ব্যাব স্থা ▁পর ুন ন ডি পু তে দিন খ োদার ▁ক ছ ম ▁খানকির ▁পোলারে ▁যদি ▁পাই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত এই ▁ক ুল ান্ গার ▁কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প ৃ থ ীব ির ▁আর ▁কোন ▁ক ুল ান্ গার ▁যেন ▁বাবা ম ায় ের ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লার ▁সাহস ▁না ▁পাই খানকির ▁পোলার ▁পা শি ▁চাই এই ▁রকম ▁জানোয়ার ▁ছেলে কে ▁মানুষ ▁করার ▁থেকে ▁একটা ▁কুকুর কে ▁মানুষ ▁করা ▁উচিত ▁ছিল সাল াক ুত্ত া ▁মাদার ▁চোদ ▁জানোয়ার ▁জার ো ▁তোর ▁গুষ ্ঠ ি ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সরকার ▁আইন ▁কার ▁বাল ▁ফেলে ঐ ▁মাগির ▁ ঘ রের ▁মাগি অ ন ুষ্ঠ ানের ▁মাধ্যমে ▁লোক ▁সমা জে ▁না ▁বলে ▁তোর ▁আর ▁তোর ▁মায়ের ▁স্ত ন ▁ও ▁ব ুদা ▁বিষ য়ে ▁গো পন ▁ভাবে ▁ডাক ্ত ার ের ▁কাছে ▁বল সাল ারা ▁তোদের কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁ও চিত ▁আপ ডে ট ▁করে ▁খবর ▁ব লিশ ও টা ▁একটা ▁কুত্তা ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক রের ▁বাচ্চ ি ▁তোর ▁খবর ের ▁হে ড ▁লাই ন ▁থাকে ▁একটা ▁খবর ▁থাকে ▁কিছু ▁অন্য ▁এই ▁গুলো ▁বন্ধ ▁কর হাল ায় ▁ভুয়া ▁নিউজ ▁মারছে ফা মি দা ▁রহমান ের ▁গু দের ▁বাল ▁প েকে ছে ▁সেই ▁খবর ▁আপনারা ▁য ানে ন মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কারন ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখলেই ▁বু জা ▁যায় ▁অ ান ▁লাইক ▁দিছে ▁এগুলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওরে ▁খ মা ▁করা ▁হবেনা ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার এই ▁কুত্ত ারে ▁যদি ▁আমি ▁সামনে ▁পাই তাম ▁অফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভাষায় ▁কিছু ▁বল লাম ▁না তো রে ▁তেল ▁ছারা ▁চুদি হি জ লা ▁নায়ক এই ▁শাল ীর াই ▁বাংলা দের ▁ফি ল্ম ▁জ গত টা ▁ন স্ট ▁করে ▁গেছে ▁ওদের ▁আর ▁এখন ▁খাওয়া ▁নাই এই ▁কান কির ▁পুত ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁বার ▁চোদ ানো ▁দরকার আ পু ▁আপনার ▁ব ্রা ▁কতো ▁বলেন সালা ▁আসলেই ▁লুচ্চা তর ▁দু দের ▁চাই জ ▁কত ফে ই ক ▁নিউজ ▁মাগী ▁তোরে ▁আমার ▁গ্রা মের ▁পাগলা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা বো তোমার ভ ুদ ায় এতো এতো কাম ড় যে ঘ ু ড়ার ধ ন দি য় একটা না পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চুদ ার দ কার তো কে ▁চুদার ▁পক্ষে পাগল ▁না ▁কি ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁এইসব ▁পাগল ▁তুমি পু জা ▁চ ্যার ি ▁নাকি ▁ক্লা স ▁এ ▁পড়ে ▁তাহলে ▁এতো ▁ছোট ▁মেয়ের ▁সাই জ ▁এতো ▁বড় ▁করলো ▁কে ওর ▁তো ▁বিয়ে ও ▁হয় ▁নাই ▁শালি ▁কিসের ▁শাকিব ▁খানের ▁কথা ▁মেনে ▁চ লি স ▁নিজের ▁ছেলের ▁জন্ম দি নে ▁স্বা মীর ▁প টো ▁দিস নাই ▁সে টার ▁উত্ত র ▁আগে ▁দে ▁শাকিব ▁খানের ▁জারা ▁শত্র ু ▁তাদের ▁সং গে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁চ লা ▁পি রা ▁করিস ▁তুই ত ▁শাকিব ▁খানের ▁ভাল ▁চা স ▁না খানকি ▁কে ▁আর ▁কেমন ▁লাগবে মাগির ▁তুই ▁জানিস ▁জাক ির ▁না য়েক ▁খু নে ▁আছে ▁সেই ▁এখন ▁মাল য়ে শ িয়া ▁আছে সা ব িক ▁খানকির ▁হো লা ক ুতার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার খানকির ▁পোলার ▁ফাসি ▁চাই তোমার ▁দুই ▁হাতে ▁জোর ▁আছে ▁আজ ▁ছোট ▁বেলায় ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভুল ▁বাবা ▁মা ▁আর ▁কি ▁জানোয়ারের ▁কর্ম কা ণ্ড ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁জন্ম ▁দি য়াই ▁ভুল ▁এই ▁ছেলে ▁দুই ▁হাত ▁কাটা ▁হোক হে ডার ▁পুত ▁বাবা ▁রে ▁পি ডা ▁দে স ঐ রকম ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মাটি তে ▁পু ঁ তে ▁ফেলা ▁উচিত ▁ও ▁যেমন ▁ওর ▁বাবা কে ▁মার লো ▁ওর ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কিন্তু ▁ওকে ই ▁ঠিক ▁এক ই রকম ▁হাল ▁করবে তো ক ▁আর ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁স ঙ ্গে ▁চ দি ম ▁মাগী চার াল ▁এর ▁পরিচয় ▁এভাবে ই ▁হয় সাথে ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁যেতে ▁হয় ▁পা সে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছে ▁খানকি ▁যারা ▁ছবি ▁করে ছো ▁তাদেরকে ▁ধ ন্য ▁বাদ খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদা দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিবো হালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তরে ▁পাইলে ▁আমি ▁খুন ▁করতাম ▁আমি ▁তরে ▁জ ম্ম ▁দিছে ▁তারে ▁মার লি ▁তরে ▁আমি ▁গলা ▁কা মু ▁তর ▁লি ঈ ▁কা ট মু শালা ▁সি রাজ গ ন্ জের ▁মান স ম্ মান ▁মার ছেন ু ড ুস ▁মাদারচোদ মাগি ▁জ বা শ ালি ▁পাগল ▁চোদা টা কা ▁টা ▁কো তাই ▁পাঠ া বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভিত র ▁ঠিক া না ▁টা ▁দাও ▁মাগি এই ▁সব ▁শয়তান ▁এর ▁চলে ▁যাওয়া ▁ভাল ▁হইছে ▁কারণ ▁ই য়া বাস হ ▁অনেক ▁ক ুক র্ম ▁শিখ াইয়া ▁গিয়ে ছে ওরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁বোঝ াই তাম ▁এতে ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁ওকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার শালা ▁এ জি দের ▁বাচছা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হক শাল ারে ▁পাইলে ▁মুখে ▁লাথি ▁মার তাম মিন্নি ▁তোমার ▁কি ▁হয় ▁ক ালা ত ▁বোন ▁নাকি ▁মিন্নি ত ▁ছিল ▁ক ারাপ ▁মাগি ▁জা মাই ▁রে কে ▁কু নি ▁নয়ন ▁কে ▁মি স্ টি ▁কা বায় নু চ চা ▁মাগি ▁দ ূ ত ▁দেখে ▁বোঝা ▁যায় ▁আর ▁ও ▁যে ▁সব ▁ছবি ▁করছে ▁আর ▁বল লাম ▁না ▁থাক ম ুদ ি ▁হলো ▁কুকুর তো ক ▁কি ▁মিনি ন ▁চ দ বা ▁দিছে ভাই ▁এটা ▁হলো ▁একা টা ▁লু জ ▁ক েরে ক ট্ট োর ▁মহিলা কে ▁ই ন্টার ভিউ র ▁নাম ▁কো রে ▁পাবলিক ের ▁সামনে ▁নিজের ▁লাভ ের ▁জ ন্ ন্য ে ▁মান হান ীর ▁চে স্ টা ▁করা ▁হো চ্ছে ▁কে ▁এই র ো কম ▁কিছু ▁মি ম্ ন ▁প্র কি তি ▁লোকের াই ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত্র ের ▁পুটকি ▁মেরে ছিল ▁যা ▁এখনো ▁সা দন ▁হয় ▁নাই কিছু ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও র ▁পক্ষ ▁নিয়া ▁কথা ▁বলতেছে ▁তাদেরকে ▁অনুরোধ ▁করা ▁য াইতেছে ▁পারলে ▁আপনাদের ▁জুতা ▁মার্কা ▁চে হার ার ▁একটা ▁ছবি ▁দিবেন ▁আর ▁সাথে ▁ঠিক া না ▁তাহলে ▁সরা ▁স রি ▁গিয়ে ই ▁কথা ▁বলতে ▁চায় ▁হারাম জা দ ারা ▁এক ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁বলছে ▁আ ল্লা ও ▁নাকি ▁ঠিক ▁মতে ▁চলে না ▁তার ▁নাম ▁দেখতে ▁চাই লে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দো খে ন ▁সালা ▁মাদারি ▁কি ▁লিখ ছে ▁এ রে ▁বলতে ছি ▁পারলে ▁ঠিক া না ▁দে ▁তুরে ▁বুঝ াই ▁দুধ ▁কি ▁ভাবে ▁খ ারা ▁করা ▁যায় ▁মাগির ▁পুত োর স াই জ ▁কতো ▁মাগী তুই ▁খান ক িক ুকুর ের ▁শরীর ▁কেটে ▁ল বন ▁আর ▁ম রিচ ▁লাগ ানো ▁দরকার কু লা ঙ ্গার ▁প ঙ ্ গু ▁হয়েছে ▁নাকি ওই ▁মাগী হে ড ▁লাই নের ▁সাথে ▁তোর ▁কথার ▁মিল ▁নাই এর ▁জন্য ▁তোরে ▁প্রথ মে ▁পুরা ▁ল্যা ংটা ▁কইরা ▁তারপর ▁তোর ▁দুই ▁ঠ ্যা ং ▁ফ াক ▁কইরা ▁ইন্ চি ▁দো ন ▁পুরা ▁ ঢ ুক াইয়া ▁চুদতে ▁চুদতে ▁তোর ▁ভোদা ▁ফা টাই য়া ▁দেয়া ▁উচিত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁বাচ্চা এর ▁জন্য ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁করিস ▁মাগী ▁কোথাকার হা চি না ▁শয়তান ▁ভোট ▁চুর তুই ▁জান য়ার শালা ▁ভালো ▁মানুষের ▁ ঘ রে ▁যে ▁জানোয়ার ▁জন্ম ▁হয় ▁এই ▁সাল াই ▁তার ▁জল জ ্যান ্ত ▁প্রমান মান ুস ▁পারে ▁এ ▁ভাবে ▁বাবা কে ▁মারতে ও ▁প শুর ▁চেয়ে ও ▁খারাপ এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁কি ▁বলবো ▁আর সালা ▁কুত্তা ▁বাবার ▁মন টা ▁বু জে না ঐ ▁বেশ্যা ▁কই ▁ওদের ▁র ্ পন ▁ছবি তুর ▁তুই ▁মাগি ▁পা ও শাল ির ▁দুধ ▁যে ▁কত জ নে ▁হাত ▁দিছে সে উয়ার ▁নায়িকা শু ও রের ▁বাচ্চা এই ▁হা তের ▁বিচার ▁হবে ▁একদিন ধন্যবাদ ▁পো শা শন কে ▁এই ▁কুত্তা টাকে ▁শাস্তি ▁দেয়ার ▁জন্য এই ▁রকম ▁লোকের ▁গ লায় ▁পা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁বহি স্কার ▁করা ▁হোক ঐ ▁কুত তার ▁বাচ্চা ▁জান ুয়ার ▁এ ▁খারাপ ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁কেন তর ▁মা ▁বো নের ▁ছবি ▁রাখ শালার ▁ফালতু ▁পোস্ট বু বল ির ▁দুধ ▁এত ▁বড় ▁কেন ▁সাকিব ▁খান ▁টি পে ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁না মাদার ছ দ মাগির ▁পোলারে ▁পাইলে ▁য ুতা ▁দিয়ে ▁মার মু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে ▁এই ▁জানোয়ার টা ▁মানুষ ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জানো য়ারের ▁বাচ্চা তো ক ▁চুদা ব ▁পাব নার ▁পাগল ▁দিয়ে মাদারচোদ ▁তুমি ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁ফাল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁নাহ ও ▁একটা ▁বি য়াদ ফ ▁মাদার ছ ুদ পাগল ▁নাকি ▁তুই শালা ▁তুই ▁গাজা ▁খাই ছ চ ▁না ▁কি ▁সা গ রের ▁সাথে ▁শ তা ংশ ▁আর ▁মি য়ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ংশ এই ▁শয়তান কে ▁হাজার ▁বার ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার চোদ ার ▁আলা প ▁তো ▁করলি ▁না শালা ▁বাং গালি ▁বাটপার ▁ ৷ জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁তোরে ▁শালার প ূ ▁শালা ৷ ▁ভিডিও র ▁শ িরো না মে ▁লেখ ছস ▁কি ▁আর ▁দেখাই ছস ▁কি সালা ▁তুই ▁মান ুস ▁না ▁তর ▁মত ▁ছেলে ▁জে ন ▁দুনিয়া তে ▁আর ▁কারো ▁গ রে ▁না ▁আসে বা প্ প ী ▁অপু ▁মুভি ▁চুদ ▁লা ম তোর ▁মা ▁রা জা ▁কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জানো য়ার ▁এই ▁এ ড মিন ▁নাকি ▁অন্য কিছু ▁কি ▁দিয়েছে ▁গে য়ে ▁কাঁ প ালে ন ▁কোথায় ▁একদিন ▁হয়তো ▁কাঁ পা বেন ▁আর ▁কাঁ প ালে ন ▁এই ▁দু টো ▁শব্দ ▁যে ▁এক ▁নয় ▁সেটা ▁তো ▁এ ড মিন ▁নিশ্ চ য় ই ▁জানেন ▁জেনে শু নে ▁মিথ্যা ▁দিয়েছেন ▁উনি ▁মিথ্যা বাদী ▁অস ৎ ▁একটা ▁অমানুষ ▁এর াই ▁কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁কারণ ▁যা ▁বলা ▁হচ্ছে ▁এর ▁হয়ে ▁তা ঁ কে ▁সাপোর্ট ▁করে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তো ▁সেখানে ▁যদি ▁মিথ্যা ▁থাকে ▁তাহলে ▁সেটা ▁এর ▁ভাব ম ূ র ্তি ▁কে ই ▁ছোট ো ▁করে ▁কে ▁বড় ো ▁হতে ▁দিন ▁এখন ও ▁পর্যন্ত ▁তিনি ▁কোন ও ▁জায়গায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁কাজ ▁করতে ▁দিন ▁নাম ▁এমনি তেই ▁হবে ▁উনি ▁য তো ▁না ▁পেয়ে ছেন ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ ঢ াক ▁পে টানো ▁হচ্ছে ▁ডাক ▁পে টানো ▁এর ▁সাথে ▁সম ▁মাত্র ার ▁না ▁এ লে ▁কারণ ▁এ ▁এরকম ▁আগে ও ▁অনে কে ▁এসে ছেন ▁সত্যি ▁ভালো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁নি ▁খুব ▁বাজে ▁ব্যাপার ▁হয়ে ▁যাবে টক শো ▁চোদ ানোর ▁দরকার ▁কি ▁চে ম ্ব ারে ▁বসে ▁থাক বেন ▁যা দের ▁বড় ▁ছোট ▁করার ▁ইচ্ছা ▁শুধু ▁তাদেরকে ▁সা জ েশন ▁দিবেন এতো ▁খারাপ ▁কি ▁করে ▁হয় ▁ওর ▁মতো ▁সন্তান ▁কে ▁মাটি তে ▁পু এ ে ▁পা থর ▁মারা ▁উচিত সালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমি ▁রান ু ▁গান ▁চাই ▁না ▁হি মে স ▁ভাই ▁রান ু ▁কুকুরের ▁পেটে ▁কি ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁শালি ▁চাই ▁না ▁চাই ▁নাএই ▁মাগি ▁তোর ▁বির ার ▁ছাই জ ▁কত ▁লিখে ▁পা টা না মাজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করবি না ▁ছাগল এই ▁লোক ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত মাগির ▁ফু য়ার ▁বাড়ি ▁কান স ৌ দি ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান রা ▁নাম্বার ▁শ ুক র এই ▁মাগী কে ▁নাই কা ▁বানাইছে ▁কোন ▁শাল ায় তোমার ▁সাই জ ▁কত ▁স ৌ দি ▁প্র বাসি ওদের ▁কপালে ▁জুতা ▁মার আর ▁যে ▁শালি ▁ ে এসব ▁রে ক র্ ড ▁করেছে ▁সেই ▁মনে ▁হ য ▁এক সময় ▁পর্ ন ▁তার কা ▁ছিলেন ▁জুতা ▁মারি ▁তোর ▁কপ াল েশ ালার ▁মাদারচোদ বালের ▁নায়ক এই ▁যে ▁মাগি ▁তর ▁বো ধার ▁লে ট ▁কত মিন্নি ▁কি ▁করে ▁বুঝ লো ▁ই য়ার ▁ম েশ ানো ▁পানি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ফা মি ূ দা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁না ▁হলে ▁তোমার ▁মা ▁কে ▁তো ▁করবো ▁সাতে ▁তো মারে ▁ও ▁চোদ বো ▁মাগি ▁একটা কুত্তা ▁জারজ ফালতু ▁খবর ▁কেন ▁দিস তোর ▁বোন রে ▁আর ▁তোরে ▁চুদার ▁জন্য ▁নাকি এই ▁কুকুর ▁টা ▁কে ▁এমন ▁করে ▁ম েরা ▁পে লা ▁হোক ▁যাতে ▁এর ▁ম রা ▁দেখে ▁সরা ▁প ৃ থিব ীর ▁ছেলেরা ▁শিক্ষা ▁পায় ▁যাতে ▁বাবা ▁মা ▁কে ▁কোন ▁ছেলে ▁মারা ▁শাহ স ▁না ▁পায় শালা ▁আবার ▁বাবা কে ▁রাখে ▁ভা ং গা ▁ ঘ ো রে ▁নিজে ▁থাকে ▁বি ল্ ডি ং ▁ ঘ ো রে এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁পে টানো ▁দরকার বেশ ্যার ▁আবার ▁বিচার পতি ▁হওয়ার ▁ভাব না শাকিব ▁পাগল ▁ছাগলের এই ▁মাগি ▁চোদা ▁খাইছে ▁অনেক হায়রে ▁দুধ রে ▁যদি ▁একটি বার ▁টিপ ▁দিতে ▁পার তাম এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁ওদের ▁সন্তানের ▁হাতে ▁খুন ▁হবে ▁সব ▁গুল াই ▁ব্য শ ্যা আবাল ▁না য়া ক এ ▁বাচ্চার ▁ধ োন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁ভিত র ▁দে ▁খা ঙ ্ কির ▁পোলা মা ▁বাবা ▁ব ৃ দ্ধ ▁হয়ে ▁গেলে ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁কিছু ▁হয়ে ▁যায় ▁মা ▁বাপ ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁ছেলে ▁মেয়েকে ▁বড় ▁করছে ▁সেটা ▁ভু লেই ▁যাই ▁জানোয়ার ▁কোথাকার মাগ ীর ▁সংবাদ ▁মিথ্যা ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁দরকার সালারে ▁আগে ▁সবার ▁সামনে ▁কিছু ▁উত্ত ম ▁মা ধ্য ম ▁দিয়ে ▁তার পরে ▁আইনের ▁কাছে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঐ ▁বাবার ▁গু ▁খা ওয়ান ো ▁ও ▁উচিত ▁ছিল জানো য়ার ▁টা কে ▁শু টিং ▁না ▁করে ▁একে ▁মেরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এটা ▁মানুষের ▁সন্তান ▁হতে ▁পারে ▁না ▁এটা ▁কোন ▁জানোয়ারের ▁সন্তান ▁হতে ▁পারে ওই ▁শাল ী ▁তুই ▁লিখ লে ▁কি ▁আর ▁বললে ▁কি ▁মাগী ▁সব ▁ভ ূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চোদা এই ▁চা নাল হ ল ▁খানকি মাগির নড ির ▁পুত ▁খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁রে খান িক ির ▁পোলা ▁তোরে ▁গুষ ্টি ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁নে শা খোর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁আই ড ্ড া ▁বাঁশ ▁ ঢ ুকা বো ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁দেশে ▁আয় মাদারচোদ ▁যা ▁নি জা মীর ▁সাথে ▁পুটকি ▁মারা মার ি ▁কর গা ▁বাই ঞ ্চোদ এই ▁ক ুতা ▁বা ডে ▁না ▁পালন ▁করে ▁এ তি ম ▁গর িব ▁অস হায় ▁মানুষ েকে ▁টাকা ▁গুলি ▁দেও ▁কা জে ▁আসবে জানো য়ার টি কে ▁হাত ▁কাটা ▁উচিত ▁ছিলো ▁তাহলে ▁ও ▁জানোয়ার টা ▁বুঝতে ▁পারতো ▁বাবা ▁কি ▁জিনিস ▁ও ▁যখন ▁বাবা কে ▁মারছে ▁আমার ▁বুক ের ▁ভিত র ▁কি ▁কর ছিলো ▁আমি ▁নিজেই ▁বলতে ▁পার বো ▁না সালা ▁সাকিব ▁তোরে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার তর ▁মার ▁বি তর ▁হ ান দা য়া ▁দি ম ুন র প শু ▁নর পি শা চ ▁বলে ল ও ▁কম ▁হবে জুতা ▁মার ▁জানোয়ারের ফা সি ▁চাই যা তে ▁কোন ▁সন্তান ▁এমন ▁না ▁করে ▁এটা ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় কোন ▁ক্ষমা ▁হবেনা সাথে ▁বউকে ▁নি লো ▁না ▁কেন ব উ ▁হচ্ছে ▁আর ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁ছোট বে লায় ▁খা ওয় াইছে ▁না ▁বাপ ▁মায় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খুন ▁করার ▁মত ▁পোলারে সে ▁একজন ▁মাগী খানকির ▁পুত ের ▁এত গ ুন ▁হ ের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁দা দু ▁যা মু ▁সুন্দর বন ▁নিয়া ▁আহ ুম ▁হাত ির ▁ধন ▁আই না ▁তর ▁মা ব ই নের ে ▁উপ ্তা ▁কইরা ▁দিমু ▁কঠিন ▁এক ▁চোদ ন ▁আমরা ▁যদি ▁এই ▁বার ▁ক্ষমা তা ▁আসি ▁হা ছি না ▁মাগি কে ▁চুদ ব মাগির ▁বাচ্চা ▁নামের ▁সং গে ▁ছবির ▁মিল ▁কোথায় ▁ব ্র ্য ান্ ডি ▁লাভ ▁আ ভা ▁আ ডা ম স আল্লাহ ▁এই ▁হারামজাদা কে ▁হে দায় ত ▁দান ▁করো ▁তারা তারি ▁প্র িজ ▁এ রে ▁ম ৃ তু ▁দান ▁করো ▁আমিন ক ান কির ▁পুত ▁চু প ▁তাক বা প্ পি ▁সালা ▁আবাল ▁চুদা আরে ▁জানোয়ার ▁এই ▁বা বাই ▁তোকে ▁খা ওয়ান ো ▁শিখ িয়ে ছে ▁আর ▁এই ▁বাবার ▁সাথে ▁এমন ▁করলি ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁করবে খানকির ▁পুত ▁তর ▁মায়ের ▁ভ ুদা টা ▁আবার ▁ভ ইরা ▁দিমু ▁তুই ▁মু হা ম্ম দ কে ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ তোর ▁মতন ▁গান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেশে ▁কত ▁সোনা ▁আর ▁ব োদার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াইতে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদা ▁কি ▁য মু না ▁সে তুর ▁গান ▁হয়ে ▁গে ছ ের ান ুকে ▁কুকুরের ▁মতো ▁হাস লে ▁লাগে ▁ই ষ্ট স নের ে ▁কুকুর ▁ঝ ু টা ▁ভাত ▁খেয়ে ▁বড় ো ▁লো খ ▁হলো স য়ত ান ▁ডা ঃ ▁এই ▁গুলি ▁মেয়েরা ▁মেয়েদের ▁মধ্যে ▁অ ালো চনা ▁কর ▁দরকার ▁পারলে ▁খুলে ▁দেখা ▁ডা ঃ ▁হারামি ▁মেয়ে সালারে ▁সু লে ▁চ ড় ানো ▁দরকার খান কী ▁মাগীর ▁চ্যানেল ▁কোনো ▁দিন ▁বলে নি ▁যে ▁মুসলিম দের ▁না গর িক ত্ব ▁দেবে ▁না ▁যারা ▁এই ▁দেশ ী য় ▁তাদের ▁না গর িক ত্ব ▁দেবে ▁আর ▁যারা ▁বহি রা গত ▁তাদের ▁লাথি ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁হবে ▁মানুষ ▁কে ▁ভুল ▁বাল ▁বলা ▁ব ন্দ ▁করো ▁না ▁হলে ▁কে ল ান ই ▁খাবি ▁চ্যানেল ▁রিপোর্ট ▁করলাম সালার ▁বার ী ▁কই ▁তার ▁ফাসি ▁চাই ▁আমার ▁তো ▁কান্না ▁পা চ্চ ে ▁ভাই ▁আমার ▁বুক ▁কাপ ছে ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁ভাই ▁কি জে ▁করি ▁সালা কে ▁জদি ▁কখনো ▁দেখি ▁তাহলে ▁সালার ▁হাত ▁ভে ং গে ▁দিবো ▁আম ী প ূ র্ণ ি মা ▁পুরাই ▁সে ক ্সি তুই ▁এত ▁খা ংক ী ▁লাভ ালো ▁চে হ েরা ▁থাকলে ▁কই তাম র ান ু ▁পাগ লি কে ▁পাগলা গ ারে ▁পা টিয়ে দেন ▁এই ▁মহিলা কে ▁শি ল্প ী ▁গ ষ্ট ী ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হ ও ক ও তো ▁মান ু শ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁তর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আই ▁ক ▁বাংলা ▁চুদা ▁চুদ ব ▁তরে ওই ▁মা ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁হু গা ম ারা ▁দি বি ▁তোর ▁মাল টা ▁আমি ▁চা ট বো এই ▁সালা কে ▁য থা য থ ▁সা স্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁বি শেষ ▁করে ▁ফা শি ▁যারা ▁একমত ▁তারা ▁লাইক ▁দিন চ ৈ ত ালি ▁রা য় ▁মাগি ▁ত কে ▁হাল ালা ▁করবো ▁আর ▁অবি সি ▁কে ▁ভারত ▁থেকে ▁তারা বো ফা সি ▁চাই ▁জানো আর ের হালা পুত ের ▁বলদ ▁মার্কা ▁নায়ক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তর ▁মাইয়া ▁রে ▁বাশ ▁ভর মু খানকির ▁পোলা ▁মো হা ্ম ম দ ▁সা ▁কে ▁নিয়া ▁কথা ▁বললে ▁তর গু স্তির ▁স স্তি ▁পু জা ▁করে ▁দে ব ▁হারাম ির ▁বাচ্চা তাই রে ▁জন ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার বু ড়া ▁জানোয়ার ও ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু আ পুর ▁আজ ▁এমন টা ▁হ তনা ▁আপ ুকে ▁আমার ▁ভালো লা গে এরা ▁জারজ ▁সন্তান হাল য় ▁বে দ ব ▁নাম জ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ও না ▁কে ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুক ও কে ▁পু লি শে ▁না ▁দিয়ে ▁গণ ো ▁পি টু নি ▁দেওয়া ▁উচিত আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মুর ব্ বি ▁ওর ▁বাবা ▁না ▁ও ▁তো ▁একটা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা শালা ▁কে ▁ফা সির ▁থেকে ও ▁জ ঘ ন্য ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁সি ফাত ▁তর ▁মেয়ের ে ▁চুদি শাল ারে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হক গান কির ▁পোলা ▁তর ▁মাইরে ▁চুদি ▁ব্যবহার ▁খারাপ ▁করছ ▁কেন মাদার ছ োদ ও রা ▁যদি ▁ফ ্রী ▁য ৌ ন সু খ ▁দেয় ▁তুই ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদা ং ফ াক ুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ ঐ খানে ▁খানকির ▁পোলা ▁ফালতু ▁খবর ▁দেওয়া ▁ব ন্দ ▁কর কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বালের ▁ভিডিও ▁নি ▁দে স জানো য়ার ▁তুই ▁নামাজ ▁লই ▁কথা ▁বল চ কু ও ার ▁বাচচা ▁কে ▁বিচার ▁চায় মাগ ীর ▁পোলারে ▁জি ন্দা ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার র ান ু ▁একটা ▁ডে ম ুন ▁ম্যা গী শু য়র টারে ▁সামনে ▁দেখলেই ▁পিটা মু মাদার ী ▁পারলে ▁আমার ▁সাথে ▁আয় ▁হাত ▁ভাই ঙ ্গা ▁তর ▁পাছা ▁দিয়া ▁ ঢ ুকা মু সাথে ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁টা ▁বললে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ম ুদ ির ▁মুখে ▁মুত ি তোর ▁মা কে ▁চুদি তো রে ▁ঝ ার ু ▁দিয়া ▁পিটা ম ুল ু চা ▁মাদার ▁চোদ দা দু ▁তোমার ▁ক লি জা ▁কত ▁বড় ▁তুমি ▁নিজে ও ▁বলতে ▁পারবে ▁না সব ▁চুদ ো ▁কোনো ▁বা ধা ▁নাই কিন্তু ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলিস না ▁তোর ▁সোনা ▁সাথে ▁থাকবে ▁না দা দু এমন ▁ছেলের ▁হাত ▁কেটে ▁দেয় ▁উচিত ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আসলো ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এমন ▁কিছু ▁আর ▁না ▁দেখায় ভি খ ার ি ▁ভি খ ার ী ▁হয় ▁চা চার ▁লজ্জা ▁হয় ▁আমি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ভুল ▁করে ছি সব ▁কিছু ▁যে নে ▁ভিডিও ▁করবেন ▁আ পা ▁নয় নের ▁সাথে ▁যদি ▁বি বাহ ▁হতো ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁বি বাহ র ▁সময় ▁কেন ▁বা ধা ▁দিল ▁না ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নয়ন ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নেই ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁ভি লেন ▁নয়ন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁কুলা ং ার ▁ছেলে কে ▁বাড়ি ▁ছাড়া ▁করা ▁উচি ৎ ▁ওই ▁কুলা ং ের ের ▁কি ▁কোন ▁স ান্ত ান ▁আছে ▁ওর ▁কপালে ▁জে নো ▁এটাই ▁হবে মিন নি কে ▁চোদে ▁পু লি শে ▁আ রাম ▁পেয়ে ছে ▁ইন চি ▁দো ন ▁লাগবে ▁ম িন নির ▁ব োদায় ▁অনেক ▁ধ ার ▁মনে ▁হয় খ িন কির ▁প লা তো রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ও ▁দিতে ▁পারছি ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বর ▁জন্য ▁তোরে ▁আমি ▁পাইলে ▁আমার ▁মে গা জিন ের ▁সব ▁ক টা ▁গুলি ▁তোর ▁বো কে ▁ফু টা তাম এই ▁বাল ▁চাল ▁নিউজ ▁প্রচার ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ভে বে ▁দেখি স ▁এটা ▁ভুল ▁না ▁ঠিক ▁অ ত িন ▁বাব ুর ▁নামে ▁এইসব ▁প্রচার ▁করিস ▁না খানকির ▁চেহারা ▁দেখলে ও ▁সোনা ▁খা ড়া য়া ▁যায় এই ▁কুত্তা ▁কে ▁ফা শি ▁দেয়া ▁দ াকার মে ডা ম ▁তো ▁নিজে ▁টানা ▁দিছে ▁বু ড়ার ▁ধন ▁তো ▁ফাই টা ▁যাই তাছে মাদার চোদের ▁ ঘ ে ▁চা ঁ দা ▁না ▁হলে ▁কোনো ▁প ূ জা ▁হই ▁না ▁শালা ▁ভি খ ার ির ▁বাচ্চারা মিথ ুক মাগী খ বর ক ছ এই দর নের ▁স ালি দেরকে ▁জ দী ▁গু রা ▁অথ বা ▁অ স্ট লি য়ান ▁সার ▁গরু ▁অথ বা ▁বিদেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁করলে ▁ভাল ▁হবে ম ৌ সু মি ▁একটা ▁নে চ্ছা ▁মহিলা মাদারচোদ রে ▁পে ছ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ডুক র ানো ▁উচিত হালা ▁হলো ▁কুত্তা এই ▁কুত্তার ▁বা সা টা ▁কই ▁ভাই ক ুত তার ▁বাচচা ▁কে ▁দরে ▁মুর ন ▁দেওয়া ▁দরকার বালের ▁মাগি ▁দুধ ি ই ▁নাই ওর ▁হাত ▁পা ▁এবং ▁মুখ ▁কয়েক ▁দিন ▁পর ▁অ চ ল ▁হয়ে ▁যাবে ▁ ঈ শ্ব র ▁এটাই ▁যেন ▁হয় ▁জানোয়ার ▁কোথাকার মাদার চ দ ছে লে দু ধ ▁এত ▁ছোট ▁কেন তো ৱ ▁আমা ৱ ▁ক ুতা ৱ ▁মো তো ▁লাগে মাগির ▁পু য়া ▁তোর ▁বাড়ি ▁কই তোর ▁মারে ▁ছ ুদ ি তোর ▁মার ▁হে ডা ▁কা তোর ▁মায়ের ▁তুই ▁চুদ কে ▁কে ▁আছেন ▁অন ▁লাই ন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁স ঙ ্গে ▁থাক ুন ▁ভাই ▁যারা ▁মিথি লা কে ▁ ঘৃ ণা ▁করেন ▁তারা ▁লাইক ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁প চা ▁শা ম ুক ▁মিথি লা কে ▁ভার তে ▁পা চার ▁করলাম ▁এই ▁খানকি ▁মিথি লা কে ▁ভারত ▁ইন্ডিয়া ▁কে ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁শান্তি ▁পে ল ▁আম ারা ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভার তে ▁পা চার ▁করে ▁আর ▁কিছ ুদিন ▁পর ▁দেখব ▁তাহ ার ▁মধ ুর স ▁খাই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁করে ▁দিয়েছে ▁তখন ই ▁আমরা ▁ধরে ▁মা জ ায় ▁লাথি ▁মেরে ▁আবার ▁ভার তে ▁পা চার ▁করব ▁যেমন ▁আগে ▁পার ▁করে ছি ▁প চা ▁শা ম ুক ▁নাস্তিক ▁ত স লি মা ▁না সর িন ▁এবার ▁দিলাম ▁বেশ্যা ▁মিথি লা তু মার ▁চুদা ▁দিতাম এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁এ ▁কেমন ▁ধরনের ▁বিচার ▁হে ▁আল্লাহ ▁আমরা ▁কোন ▁দুনিয়া য ▁বাস ▁করি ▁এই ▁ছেলে কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেন ▁যে ▁আর ▁কোন ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁যেন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁প্র বাসী এতো ▁খ ারা ব ▁সন্তান ▁যেন ▁কারো ▁না ▁হয় ▁খানকি ▁মাগি ▁দেখে ▁দার িয়ে এই ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চারা ▁তো ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁দরকার এই ▁বেই শা ▁মাগী ▁তোর ▁হে ডা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁দিস ▁কেন দা ▁ওরে ▁ধ ইরা ▁গ ন ▁চুদি তে ▁হ ব্ বে তোর ▁মেয়ে ▁কে ▁লাগা ▁আর ▁মদ ▁খা তুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগি ▁চু প ▁তোর ▁বাল ে ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁কা সম িরে ▁ভারতের ▁লা া খ ▁সে না ▁আছে ▁কি ▁করে ▁আসবে ▁জনগ ি শালার ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বই রাম ুত ুই ▁এই ▁লোক টার ▁সন্তান ▁না ▁কারণ ▁এই ▁বু ড় ো ▁বাবা ▁টা ▁একজন ▁মানুষ ▁আর ▁তুই ▁হই লি ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখলাম ▁আজ ▁তোরে ▁শত ▁শত ▁কোটি বার ▁ফাঁসি ▁দিলে ও ▁কম ▁হবে ▁কি য়া মত ▁পর্যন্ত ▁তোর ▁ ঐ ▁না পাক ▁গালে ▁জুতার ▁বারি ▁দিলে ও ▁জ্ব ালা ▁মি ট বে ▁ন ারা মের ▁জন ম ▁ওই ▁ছে ▁কে ▁জানে ▁তা ▁কে ▁ত েকে ছ তোর ▁মারে ▁এনে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আরো ▁একটা ▁জারজ ▁বানা ক এর ▁কোনো ▁খ মাণ ে ই ▁পাগ োল ▁তো ▁পাগ োল ▁ই ▁হয় তুই ▁টা ▁ঠিক ▁লাগা ▁নাহ লে ▁গালা গালি ▁খাবি ▁সাল িব োদা ▁মার্কা ▁নায়ক ▁গু য়াম ারা ▁দিয়ে ▁ম ইরা ▁জান ▁তাই ▁দু য়া ▁করি সালা ▁তুর ▁হাসি ▁কই ▁এখন হা ▁হা ▁হা সব থ েকে ▁বড় ▁মিথ্যা ▁প্রচার ▁এই ▁শুয়োর ▁গুলো ▁চ্যানেল ▁কেন ▁খুলে ▁সে টাই ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় এই ▁ভারতের ▁হ িন দ ূ ▁মালা উন ▁জদি ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁আ কর ো মন ▁করো ▁তাহলে ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁হবে ▁তবে ▁আমরা ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁রাজ ি ▁জান ▁দিতে ▁রাজ ি ▁ত ব ূ ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দিলে ▁জীবন ▁শেষ ▁মালা উ নের ▁বাচ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁তাক ো ▁বাচ তে ▁হলে ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দি বায় ▁না ▁খবর ▁দার ▁মালা উন খানকির ▁ছেলে ▁একটা ▁শাকিব এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁খ োদার ▁ক সম ▁তরে ▁কি ▁করতাম ▁আ ল্লা য় ▁জানে ▁ওই ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁সাংবাদিক ▁আপনি ▁যদি ▁বাবা ▁মা কে ▁ভালো বা সেন ▁তাহলে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমাদের ▁হাতে ▁তুলে ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁আ ল্লার ▁দো হায় ▁ভাই ▁আমি ▁আর ▁নিতে ▁পারছি না ▁ভাই ▁খানকির ▁পু তে ▁কোথায় ▁কাজ ▁করে শালা ▁বু ড় ো ▁ভা ঁড় আ হ ারে ▁সালা ▁জানোয়ারের ▁ফাঁসি ▁চাই ছে লে ▁বাবা ▁কে ▁মার তেছে আর ▁এক ▁খানকি ▁দেখে ▁চলে ▁গেছে খানকি ▁দের ▁জন্য ▁এই ▁জানোয়ারের ▁জন্ম ▁হয় এই ▁কুকুরের ▁কঠিন ▁থেকে ▁কঠিন ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত ▁সাথে ▁ওর ▁ব ৌ য়ের ▁ও ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত বাংলাদেশের ▁জন তা ▁হইলে ▁ওরে ▁আগে ▁মাইরা ▁নি ত ▁পরে ▁কথা ▁কই ত ▁শালা ▁হারাম ীর ▁বাচ্চা ▁ওর ▁জাহান্না মে ▁ও ▁জায়গা ▁হবে ▁না পাগল ের ▁মাথা ▁খারাপ তুই ▁কোন ▁জে লার ▁তুই ▁কি ▁খালি ▁চোদা দিয়ে ▁ব েরা স ▁তোরে ▁কাছে ▁পাইলে ▁ট ান ▁দিয়া ▁ফাই রা ▁ফাল াই তাম ▁পাব নার ▁মেয়েরা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোরে ▁ম রিচ ▁লাগ াইয়া ▁দি ত ▁ফাই জ লামি ▁শুরু ▁করে ছিস ▁ই ন্টার নে টে ▁জে লার ▁মেয়েরা ▁ধরে ▁তোকে ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিব কি ▁রে ▁মাদার ▁সুদ ▁তর ▁জ ন্ মে ▁র ▁সমস্যা ▁আছে ▁এইটা ▁কি ▁প িক ▁দিলে আরে ▁সালারা ▁তোরা ▁যে ▁বল লি ▁যে ▁কে ▁কতো ▁টাকা ▁নেই ▁রাতে ▁আর ▁এখন ▁বল ছিস ▁সিনেমা ▁তে ▁নেই ▁সালা ▁সব হারা ম জাদা ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচি ৎ জয় ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ওর ▁এসব ▁নিয়ে ই ▁মাতা মা তি ▁ও ▁হা শ োর ▁না শ োর সালা কে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফাত ▁যার জ এমন ▁জানোয়ার ▁কে ▁ম ৃ তু ্ ▁দ ন্ড ▁দাওয়া ▁উচিত ভার তের ▁হিন্দু রা ▁বেই মান ▁ওদের কে ▁সাই জ ▁করা ▁হোক কু লা ংগার ▁ছেলের ▁বউ ▁কেও ▁দ রা ▁উচিত ছিলো ▁তার ▁বউ র ▁কথা ▁সু নে ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁মা জে ▁মা জে ম দি কে এক শ জুতা মার ী এক ▁ন ম ্ব রের ▁খানকির ▁ছেলে ▁তুই ▁গ ুদ মার ানির ▁ব্যা টা এ কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ▁তুলনা ▁করা ▁জায় ▁না সালা ▁আবাল বো কা চোদা ▁ছেলে ▁তোকে ▁যে ▁জন্ম ▁দিল ▁তুই ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুল ছিস শাল ারা ▁ভ ূ য়া এই ▁রকম ▁জ ালে ম ▁তো ▁বো ধ ▁আ বু ▁জা হে ল ▁ও ▁ছিল ▁না খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশে ▁লাখ ▁লাখ ▁হিন্দু ▁দের ▁মেরে ▁ছি স ▁সে ▁খবর টি ▁প্রচার ▁কর শু য়ারের ▁বাচ্চাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হো কা খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলিস খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পু তে ▁মানুষ ▁চে নো ▁না ▁হালার পুত ▁তুই ▁কি ▁ট প িক ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁ছাড়া ▁দেখা শো না ▁কাজ ▁পাস ▁না ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ভাব ছিস ▁আমরা ▁এরকম ▁ভাষায় ▁কথা ▁বলছি ▁তাই ▁ভাব ছি ▁আমরা ▁বা ঙ াল ▁কিন্তু ▁আমরা ▁অ র জি নাল ▁বা ঙ ালি তো মারে ▁কত ▁বার ▁চুদ লে ▁তুমি ▁খুশি ▁হবে ▁ফোন ▁দি ও ওই ▁রকম ▁শালার ▁জন্ম ▁না ▁দিয়ে ▁যদি ▁শুয়োর ▁পু শ তো ▁অনেক ▁ভাল হ ত ▁আমার ▁মনে হ য় ▁শালা ▁কুলা ঙ ্গার এই ▁কুত্তার ▁গলা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁সব ▁অ ঙ ্গ ▁কেটে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁জ াল িয়ে ▁ফেলা ▁উচি ৎ সালা ▁জানোয়ার ▁সেই ▁সময় ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম গ লা টা ▁কেটে ▁দিতাম ▁রে সালা ▁আর ▁ওই ▁খান কীর ▁বউ ▁টা ও ▁বে দো তুই ▁একটা ▁জানো আর ▁বাবার ▁সাতে ▁এরকম ▁বে ব হার শালা ▁বউ ▁পাগলা ▁শালা কে ▁মারে ন সি ফাত ▁কে ▁পি ডা ▁সালা ▁টাক ্ লু বে ষ ্যা ▁মাগি হারা মি ▁মাগি ▁স ৌ দি ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি লো ম ুদ ির ▁শয়তানের ▁ফা শি ▁চাই তুই ▁সু ধু ▁আমাদের ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁নাই না ▁হলে ▁তোকে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁তোর ▁মা ংস ▁কুকুর ▁শি য়াল ▁কে ▁খাওয়া ▁তা ম চোদ ার ▁খুব ▁মজা ▁আ খি ঁ ▁মাল রে ড ওয়ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁মায়ের েরা গ ▁ব রে চুদ খানকির ▁প ল ারে ▁পাবলিক ের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেয়া ▁হক ▁তা তেই ▁জন ▁শিক্ষা ▁পাবে দু ধ ▁এর ▁উপর ▁একবার ▁হলেও ▁যদি ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁ফেলে ▁দিতে ▁পার তাম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মাদারচোদ ▁রে ▁ব ্রা শ ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মারা ▁উচিত এই ▁মাদারি ▁একটা ▁হিজ ড়া ▁আগা মী বার ▁সে ▁সে ন্টার ▁প য়ে ন্ট ে ▁স্ট ্র োক ▁করবে ▁তখন ▁তার ▁পু টক ির ▁ছি দ্র ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁এবং স রকার ▁প্ রাধ ানের ▁কাছে ▁অনুর োদ ▁করব ▁এই ▁যার জ ▁সন্তান কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ভ িক্ষ া ▁করতো ▁এই টাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁আবার ▁ইং লিশ ▁বলে ▁মানুষ ▁ওকে ▁দয়া ▁করেছে ▁আর ▁সে ▁কি ▁ভা ভ ▁দেখায় সালা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দেশ ী ▁মাগী ▁তোর ▁বা ঙ ালা ▁দেশের ▁নিয়ে ▁খবর ▁রাখ তোর ▁গ ুদ ে ▁কে ▁চুদ েশ ালা ▁শে ফ ুদা ▁মাদার ▁চুদ সালারে ▁ফাসি ▁দেও এই ▁ছেলেটা ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এই ▁শুয়োর টাকে ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার হায় ওয়ান ের ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বিনা ▁কুত্তা মাদার চোদের ▁দর ▁খানকির ▁ফ ো লা খানকির ▁মাগি ▁য তো ▁গুজব ▁ছ ড়া ছিস শ ালি ▁রান ু অ া মার ▁র ক্ত ▁গরম ▁হয়ে ▁যাচ্ছে এমন ▁এক ▁দিন ▁আসবে ▁সেই ▁দিন ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁ও ▁বি দ্ধ ▁বাবা ▁হবে ▁তখন ▁তার ▁সন্তান ▁ও ▁এমন ▁আ ঘ াত ▁করবে ▁তখন ▁সে ▁বুঝ বে ▁সে ▁কত ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করেছে ▁যে ▁ভ ূ লের ▁কোন ▁ক্ষমা ▁হয় ▁না তু রে ▁চুদার ▁টাইম ▁আ চে আ খি ▁আলম গ ীর ▁একটা ▁বেশ্যা ▁আর ▁জয় ▁একটা ▁বে জ ন্ মা ▁বা স্টার ্ড ▁দুজন ▁এক ▁যায় গা ▁হইছে মাগির ▁পুত ▁তুই ▁নামাজ কে ▁কেন ▁গালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই ▁জানোয়ারের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূ লক ▁শাস্তি ▁চাই ও ▁বোকাচোদা ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগি ▁আজ িজ ▁ভাই ▁চুদ ্ দা ▁গা ং ▁কইরা ▁দিছে এই ▁জানোয়ারের ▁বউ ▁কে ▁অন্য ▁পুরুষ ▁এর ▁সাথে ▁চুদা ▁চ দি ▁করতে ▁দেখে ▁ফেলে ছে ▁তার ▁বাবা ▁এটাই ▁হল ▁আসল ▁ ঘ টনা ▁আর ▁অন্য ▁পুরুষ ▁টা ▁হলাম ▁আমি মিন্নি ▁একটা ▁পতিতা তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁খানকির ▁পোলা ওই ▁বাচ্চা টা ▁ও ড় ▁ছোট ো ▁বেলা ড় ▁ছবি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হয়ে ▁গে ছিল ▁টাই ▁চু উ দি ড় ▁বেটা ▁এই ▁জিনি শ ▁পা টিয়ে ছে তরে ▁আমি ▁সামনে ▁পাইলে ▁খুন ▁করতাম ▁হারা মী তুই ▁সাহস ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আয় ▁তুইতো ▁পুরুষ ▁না ▁কা পুর ষ শালার ▁বউ ▁ভাল া ▁না তোর ▁লাই বে ▁এত ▁ভি উ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মারার ▁জন্য পে ন্ টি ▁সাই জ টা ▁ও ▁বলে ▁দিলে ▁পার তে ন খানকি ▁মাগি ▁লিখ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বলছে ▁আরেক টা ▁তোরা ▁হচ্ছে ▁বে স শা এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁চায় একটা ▁বে ব ্যার ▁কাছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁জায় না শিক্ষিত ▁পুরুষ ▁খোর ▁ও ▁মে ধা বী ▁একজন ▁খানকি ▁মাগী ▁মিথি লামি থি লা ▁কে ▁আজ ীব ন ▁কোন ▁না ▁কোন ▁পুরুষ ের ▁রাখে ন ▁হয়ে ▁থাকতে ▁হবে ওর ▁পাছা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দে ▁আর ▁মর ার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁খু ড় ▁দিয়া ▁গালে ▁মুখে ▁দা গ ▁কা ট ▁মাদার চুদের ে তর মার ▁ভোদা টা ▁ভালো ▁নাএই ▁শাল ীর ▁ ঘ রের ▁শাল ী ▁চুদ ানির ▁ ঘ রের ▁চুদ ানি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ুম ▁তোরে ▁চুদ ুম ▁তোর ▁মেয়ে ▁ও ▁বোন ▁কে ▁চুদ ুম ▁ভারতীয় ▁সে ন ারা ▁ভ য়ে ▁প ালা চ্ছে ▁না ▁তোর ▁মার ▁হে ডা ত ▁যাচ্ছে ▁চুদতে ▁এই ▁শাল ী ▁আর ▁যদি ▁টাকার ▁জন্য ▁এমন ▁মিথ্যা ▁নি উ স ▁আপলোড ▁করিস ▁তাহলে ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁সাথে ▁এবং ▁তোর ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁চুদে ▁ব ্ লু ▁ফ ্ লিম ▁কর ▁অনেক ▁টাকা ▁পা বি ▁শাল ী ▁তোকে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ফা সি ▁চাই ▁এই ▁ন টির ▁প ুলার ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁চাই শালার ▁বোকা ▁বা ঙ ালি ▁এটা ▁হল ▁একটা ▁গ ান্ড ু ▁যা কে ▁বলে ▁হিজ রা ▁আর ▁হিজ ড়ার ▁সাথে ▁তোরা ▁মজা ▁নি চ্ ছিস ▁হাহাহা হাহা ▁মরে ▁গেলাম আরে ▁ভাই ▁তাই ▁যদি ▁আমাকে ▁বলে ▁তুমি ▁আমাকে ▁চুদ ▁টাকা ▁লাগবে না ▁তাকে ▁আমি ▁চুদ মু না ▁মাগি পাগল ▁লোক ধু দের ▁ছাই জ ▁এতো ▁বড় ▁কেন ▁শাল ির হাসি না ▁মাগির ▁প্রতি হি ংস ার ▁শ িকার ন টি ▁মাগি ▁ছবি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁আর ▁নাম ▁বল লি ▁কার ▁কার মাদার ▁চোদ ক ুতার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি শাল ির ▁মাগি কে ▁পাকিস্ত ানের ▁গা ধা তে ▁চুদে ছে ▁এ ▁জন্য ▁ভ ূ ল ▁ভাল ▁ব ক ছে ▁এটা ▁ভারত বর ্ষ ▁হিন্দু স্তান ▁কাউকে ▁ভয় ▁পেয়ে ▁থাকে ▁নাএই ▁খানকি ▁মাগী টাকে ▁ধর্ষ ণ ▁করা ▁উচিত তরে ▁মদ ▁খাওয়া য়ে ▁তরে ▁চুদা মু লা ▁ন ত ▁পড় ুক ▁মাদার ের ▁চো দের ▁উপর এই ▁অমানুষ ▁ট ারে ▁পাইলে ▁জুতা পিটা ▁করতাম ▁অব শ্য ▁এ রে ▁জুতা পিটা ▁করলে ▁জুতার ▁অপমান ▁হবে পুর াই ▁আবাল মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁এটা ▁নিশ্ চিত ▁হলাম ▁তাহ স ানের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করে ▁দেখায় ▁মাগী ▁জানি ▁খানকি ▁মাগী ▁তাহ স ানের ▁মতো ▁ছেলে ▁তোর ▁কপালে ▁নেই ▁বু ড়া ▁কে ▁বিয়া ▁করে ▁কি ▁মজা ▁পা বি ▁বল খানকি ▁মাগ ীব ু ব লি কে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ওকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ায় তে এই ▁মাদারচোদ ▁তে ▁মাল ু খানকির ▁পুল ারে ▁বু লি ▁দেই ▁মা ▁কেন ▁এখনো খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁বাল কা মা ও একটা জান য়ার আমি ▁বি গো তে ▁টাই গার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁স দ স্য ▁আমরা ▁এসব ▁পতিতা প ল্ লী ত ▁মাগি দের ▁নিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করি খানকি ▁আগের ও ▁ন ষ ট ▁এখনো ▁ন স্ট ো কি ▁আর ▁বলবো ▁দু ঃ খের ▁কথা ▁এত ▁একটা ▁জানোয়ার ▁তা ▁না ▁হলে ▁জন্ম দা তা ▁পি তাকে ▁কেউ ▁এভাবে ▁পেটা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁মি ষ্টি ▁খা ওয় াই ▁ছিল ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনারা ▁কেন ▁এখানে ▁ধ র্ মের ▁ভে দা ভে দ ▁করছেন ▁কারণ ▁আমাদের ▁রাস ূ ল ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁তিনি ▁আমাদের ▁কোন ▁ধ র্ মের ▁মানুষের ▁সাথে ▁বেয়াদ বি ▁করার ▁মত ▁শিক্ষা ▁আমাদের ▁দেয় ▁নি ▁হিন্দু ▁হোক ▁বা ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁কোন ▁মানুষকে ▁অসম্ মান ▁করব ▁না ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখ বা ▁উনি ▁তো ▁আমার ▁বাবার ▁মত ▁বিচার ের ▁মালিক ▁আমার ▁আল্লাহ ▁কাকে ▁কিভাবে ▁কি ▁বিচার ▁করে ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁আমাদের ▁বলার ▁সা ধ্য ▁নেই ▁তাই ▁সবাইকে ▁বলছি ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁কেউ ▁বা ▁ভে দা ভে দ ▁করবেন ▁না ▁আপনার ▁ধর্ম ▁আপনার ▁মত ই ▁চালিয়ে ▁যান ▁আর ▁আমাদের ▁ইসলাম ▁আমরা ▁আমাদের ▁মত ই ▁চালিয়ে ▁যা ব ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁আপনাদের ▁বলার ▁কিছু ▁নাই শালার ▁কুওার ▁বাচ্চ ারে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁কা টতে ▁হবে জানো য়ারের ▁বাচ্চা ভাই ▁আমাকে ▁মাই রি ▁ফেলা ▁বাপ ্ পি ▁নায়ক ▁হল ▁কি ▁করে ▁রে এই ▁শালার ▁অভিনয় ▁দেখছি লাম ▁একটা ▁ছবিতে ▁পুরা ▁ছবি ▁দেখছি ▁আর ▁হা সে ছি ▁কিন্তু ▁ক ান্ নার ▁সময় ▁আমি ▁আরও ▁বেশি ▁হে সে ছি আ মের িক ায় ▁কি ▁চুদা ▁দেয় ▁নাকি ▁খানকি ▁মাগি ম োদ ির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তাহলে ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁পাছা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিয়া ▁ফা টা য় ▁দিব নাস্তিক ▁চুদি শালার ▁কুত্তা টাকে ▁পেলে ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম ▁শুয়োর ▁কোথাকার সালা কে ▁লে ংটা ▁করে ▁মার ▁সাথে ▁তার ▁স্ত ্রি কেও শাল ী ▁পাগল ী এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই তোর ▁খবর ের ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মাগী ▁হে ড ▁লাই নে ▁কি ▁লি খা ▁তোর ▁গ ুদ ▁নাকি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তোরে ▁কাছে ▁পেলে ▁চুদে ▁পানি ▁তোর ▁গালে ▁ ঢ াল তাম দুর ▁মাগি ▁রাতে ▁বে গ ুন ▁ডুক াই ▁শু য়ে ▁থাকি স সা বিব ▁ছাড়া ▁অপু ▁কুত্ত ায় ▁ছা টে না চ াক রি ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দিন ▁প শু টাকে শালা ▁ম োদ ি ▁কে ▁মারতে ▁হবে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চে ▁ক সম ির ▁নিয়ে ▁পর ো কার ▁পানি ▁চ েরে ▁বাংলা দে সের ▁খ তিক র চে ▁জাক ের ▁কে ▁নিয়ে ▁ত াল বা হা না ▁কর চে ▁আর ▁ও ▁ও নেক ওর ▁সাহস ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁ভাল বাসার ▁মানুষ ▁হ জর ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ▁রে ▁গালি ▁দিলো ▁বে জ ন্ মা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁পাইলে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁ওর ▁গু য়ার ▁ভিত র ▁দিয়ে ▁দিতাম ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁জন্ম ▁মাগি ▁পার ায় ▁বই ▁ছে ▁কতো ▁জন ▁যে ▁ওর ▁বাপ ▁ও ▁নি যে উ ▁বলতে ▁পারবে ▁না বো কা চোদা ▁তোদের ▁কোন ▁খেয়ে দে য়ে ▁কাজ ▁নেই ▁নাকি ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বানা স এ গ ুলার ▁সর ম ▁লজ্জা ▁কিছুই ▁নাই ▁আর ▁থাকবে ▁কি ▁করে ▁যেই ▁চেহারা ▁কুত্ত ায় ▁দেয় না ▁পা হারা এরা ▁ফি ল্ম ▁ই ন্ডা ষ্ট ্রি তে ▁আসে ▁পরিচালক ের ▁সাথে ▁রাত ▁কা টিয়ে ▁তাহলে ▁সর ম ▁থাকে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁দরকার মাগ িরে তুর ানি জে ই ▁জানিস না ▁তোদের ▁দে ব তা ▁আসল না ন কল ▁আমরা ▁এই ▁বিচার ▁মান ি না ▁আমার ▁আল লার ▁জ মি নে ▁থেকে ▁আল লা কে ▁ভি খা ▁দেয় ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচচা ▁জ জ ▁আমি ▁একটা ▁মেয়ে ▁তবু ▁বলছি ▁দেখে নে ব ▁কুকুরের ▁বাচচা ▁ম দি কে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান বাই ন চোদের ▁বাচ্ছা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁সালা ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্ছা ভাই ▁আপনারা ▁তাকে ▁দ শ ▁বছর ▁জে ল ▁দেন ▁আর ▁জদি ▁না ▁দেন ▁তা ▁হলে ▁তার ▁বাবার ▁বয় ষ ী ▁এই ▁লোক ▁টা কে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁এই ▁জানোয়ার ▁টা খানকি মাগি ▁এইসব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কো থা ▁থেকে ▁জো গা ড় ▁করিস তুই ▁এ মের িকা ▁কোন ▁জায়গায় ▁ত াকি স ▁তরে ▁জবাই ▁করবো ▁বল তর ▁মারে ▁চুদ ওই ▁কুকুর ▁কে ▁প্র ক ্যা শে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শুন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কি ▁ব লিশ ▁রে ▁খা ংকির ▁পো ▁আমার ▁দেশ ▁নিয়ে ▁আমার ▁জাতি ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লিশ তোর ▁মা কে ▁চুদে ▁ভোদা ▁ফা টিয়ে ▁দিবো ▁রে ▁না ▁স্ত িকের ▁পো ম দ ▁ন ারে ▁তুই ▁আমার ▁চে টের ▁মাল ▁খা ▁চুদির ▁ভাই মা ঘ ির ▁পোলা বান চ দের ▁বাড়ি ▁কোথায় ▁সাল ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁এই রম ▁মার ▁মার লাম ▁অই লে সালার ▁পু তে ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুল ছে তোর ▁শা ওয়ার ▁ভিতরে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁দরকার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না সর ীন ▁কে ▁নি কা হ ▁দেওয়া ▁হোক গো ▁ম ূ ত্র ▁পান ▁কর ান খানকি ▁মাগি তো কে ▁বার ▁বার ▁বার ন ▁কো রে ছি ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁গুলি ▁প্রচার ▁কোর বি ▁না ▁এর ▁পরেও ▁যদি ▁না ▁সুন বি ▁তাহলে ▁তোর ▁মুখে ▁বাড়া ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব এরকম ▁ছেলে কে ▁চ ৌ মা থা ▁রাস্ত ার ▁মো ড়ে ▁ন গ ্ন ▁করে ▁গ ন ধ োল াই ▁দেওয়া ▁উচি ৎ দ ূ র ▁শালা মাদারচোদ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁জবাই ▁করা ▁উচিত ▁যারা ▁একমত ▁লাইক ▁দিন ছে লে ▁টার ▁ফাসি ▁হোক ▁চুদির ▁ভাইকে ▁পেলে ▁পি টিয়ে ▁মার তাম নায়ক ▁না ▁একটা ▁রাম ▁ছাগল কা ংলাদেশ ী ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাদের ▁ভুল ▁ভাল ▁নিউজ ▁কো থা ▁থেকে ▁পায় ▁ক দিন ▁পর ▁চ ী নের ▁রা ষ্ট ্র পতি ▁শি ▁জ িন পি ং ▁ভারত ▁স ফ রে ▁আসছে ▁ছাগল ▁তোরা ▁দেখ বি ▁আর ▁জ্ব ল বি জানো য়ারের ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁চাই তোর ▁জদি ▁বড় ▁করার ▁ই ছে ▁থাকে ▁ত হ লে ▁তুই ▁বল তি ▁আমরা ▁জ ▁চি লাম ▁টি পে ▁বড় র ো ▁করে ▁দিতাম কুত্তা ▁মাগির ▁পোলা তোর ▁মা ▁রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁ছিল ▁তা ▁হলে ▁তোর ▁মার ▁ভোদা ▁বড় ▁হত ▁আর ▁তোর ▁মত ▁বেশি বে শি ▁জারজ ▁বের ▁হত ও তো ▁বেশ্যা তর ▁জন্ম ▁কোনো ▁পতিতাল য়ের ▁ক নড ম ▁দুর ▁ ঘ ট নাই ▁হয়েছে ▁তুই ▁তাই ▁বু জা তে ▁চা চ্ছি ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁মাগি ▁তুই এই ▁মাগির ▁দুধ ▁কুত তাই ▁খ াবে জানো য়ারের ▁বাচ্চা য তো রে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তুই ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুল লি তুই ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ মত র ▁উপরে ▁গজব ▁পড় বে পা গি ল ▁রান ূ তি নি ▁তার ▁স্ত ন য ু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম্য ▁ত ৈ রি ▁করছেন ▁কেনো ▁একটি কে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁লুকিয়ে ▁রেখে ছেন ▁ও ▁অন্য টি কে ▁প্র দ র্ শন ▁করছেন ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁নয় ▁সম ▁অধিকার ▁চাই ▁স্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বিচার ▁করা ▁হচ্ছে নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হারা ম জাদা ▁রে ▁কা বাব ▁বানানো ▁দরকার আমি ▁ত ▁জয় ▁বাবা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আর ▁শাকিব ▁কুত্তা ▁তুই ▁বু ব লি কে ▁গিয়ে চুদ আল্লাহ ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ওরে ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ম ায়রে ▁বাপ ▁মাগির ▁দুধ ▁তো ▁সেই এই ▁খানকির ▁পোলা ▁শ িরো নাম ▁কি ▁আর ▁দেখাই লি ▁কি ও ▁মাগি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগি ▁তোর ▁মা ▁ও ▁কি ▁মাগি ▁চি লো বু ব লি ▁একটা ▁খানকি তোর ▁মায়রে ▁ধ োন ▁দিয়া ▁চোদা ব ▁ম রা ▁থাকলে ▁দিয়া চুত মারানি ▁রা মাদারচোদ ▁টাকার ▁জন্য ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করা ▁বন্ধ ▁কর আপনি ▁যে ▁ভাষা গুলো ▁বলেন ▁সেই ▁ভাষা ▁থেকে ▁বুঝা ▁যায় ▁আপনি ▁একজন ▁জারজ ▁সন্তান মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁আল্লাহ ▁এই ▁কুত্তার ▁ম ৃ ত্যু ▁যেন ▁কুত্তার ▁মত ই ▁হয় এরা ▁সব ▁জারজ ভা বির ▁দু ্ধ ের ▁সাই জ ▁ঠিক ▁আছে এই ▁কুত্ত ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁আ ল্লার ▁ক ছ ম ▁আমি ▁চামচা ▁ছি ল্লা ▁ল বন ▁দিতাম ▁ওর ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হউক ▁এটাই ▁প্র ার ্থ মা ▁করি হাল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত সালার ▁ত ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখি ▁না সালা ▁আবাল মাদার ▁চোদ ্ দ ▁তর ▁মা এ দেরকে ▁জি ন্দা ▁পু ড়া ▁উচি ৎ ত এই ধর নের ▁মাগির ▁ফাঁ শি ▁চাই ই ন্ ডি য়ান ▁নিজেরা ▁ত ▁পাগল ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁সবাইকে ▁পাগল ▁মনে ▁করে ▁বা বর ▁এর ▁কাছে ▁জ মির ▁অভাব ▁ছিল ▁তাই ▁ম ন্দ ির ▁এর ▁উপর ▁ম স জি দ ▁করেছেন ▁পাগলের ▁কথা ▁সব ▁এই ▁সব ▁য ুক্তি ▁মিথ ্যে এসব ▁মাদার চুদের ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁ডুক াইয়া ▁দেওয়া ▁দরকার সালারে ▁মাইরা ▁ফেলে এই ▁মাগি ▁তুরে ▁চুদ মো ঐ ▁সাল ারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বাঁশ ▁দাও ঐ ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁শয়তান ▁একটা ▁নাস্তিক ওই ▁কিসের ▁একটা ▁চ ড় ▁রে ▁কুওার ▁আ া চ্চা ▁তুই ▁কয়টা ▁চ ড় ▁মার ছস চোদা চো ▁দি সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁নামাজ ▁ও ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁বল ্ লে ▁তোর ▁গো ষ্ঠ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা মু সালা ▁মা তাল পাগল হে ডা ▁যদি ▁ন দী ▁হয়ে ▁যা ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই জানো য়ারে ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তুমি ▁ ঢ াক াই ▁খান কী তরে ▁কি ▁পা গো লে ▁চুদি তোর ▁মো খের ▁মধ্যে ▁পায় খা না ▁দিব ▁জ ালি ম শু য়োর ▁রে ▁জান ্ত ▁আগু নে ▁পু ড়ে ▁মা ড়া ▁উচিত জানো য়ার টাকে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ঐ খানকি ঐ এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ▁কুকুরের ▁বাচচা ▁পুলিশ কে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মাগি ▁কই এই ▁ক ুকু রে ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁হাতে ▁তুলে ▁দিন ও কে ▁গালি ▁দিতে ও ▁পারছি ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁যে টাই ▁বলি ▁সেটা ▁একজন ▁বাবা কেও ▁আ ঘ াত ▁করে ▁এই টুকু ▁বলবো ▁এমন ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁স ন্ মু খে ▁জবাই ▁করা ▁হউক ▁আমি ▁কাছে ▁পাইলে ▁লুকিয়ে ▁কোর ব ানি ▁করে ▁দিতাম ▁শালা কে ▁শ ির চ্ছে দ ▁করে ▁করা ▁হউক যে ▁নিউজ ▁পর ছে ▁সেটা ▁হলো ▁ছাগলের ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পা হ ল ▁কো থা ▁কার শালা ▁আবাল ▁অপু ▁বিশ্বাস ▁দালাল খানকি মাগি আ জে বা জে ভিডিও ▁বানিয়ে ▁মানুষের ▁বিপ দ কর ছো কল কা তার ▁সে ক ্সি ▁মহিলা ▁বা ▁বি ধ বা ▁বয় স্ কা ▁মহিলা ▁থাকলে ▁এস ও ও ও ▁আমার ▁বয় স্ কা ▁দের ▁চুদতে ▁দারুন ▁লাগে ▁এ ▁এস ও ও ও ও ▁ভিডিও ▁কল ▁করে ▁চুদ বো ▁এস ও ও ও ও নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁মানে ▁এই ▁বুঝ তা ছি ▁যে ▁সানাই য়ের ▁না ভির ▁নিচ ের ▁চার ▁ই ঞ ্ চি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁সা গর ▁কে ▁মা সের ▁জন্য ▁রাত ্রি তে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁না ভির ▁উপর ের ▁ছোট ▁আপ ে ল ▁কে ▁বড় ▁ডা ব ▁বানিয়ে ছে ▁এটাই ▁ত ▁কি ▁না ▁বুঝ িয়ে ▁বলবেন মাগি ▁তর ▁পুটকি ▁মার মু ▁সা উয়ার ▁বে টি ▁ভুয়া ▁খবর ▁বলিস ওই ▁বাহ ান ▁চো দের ▁ঠিক া না টা ▁কি ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁একদিন ▁এই ▁দিন ▁ফিরে ▁পা বি এই ▁কুকুরের ▁মার াক ্ত ক ▁বিচার ▁চাই কম ▁হলে ▁জন ▁চুদি ছে ▁আ খি কে তাই ▁একটা ▁মাগি মাদার দ ▁তোরে ▁পাইলে ▁রাস্তায় ▁জনগণের ▁সামনে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পে ঠ াই তাম ▁যেই ▁বাবা ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁করেছে ▁ওনার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুল তে ▁লজ্জা ▁লাগে নি ▁নর কে ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁দিস নি ▁তোর ▁স ৃ ষ্ট িক র্ত ার ▁উপর ▁হাত ▁তুলে ছিল ▁আহ ্ ▁ভিডিও তে ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁ছেলের ▁বিরুদ্ধে ▁একটা ▁কথা ▁বল ল ▁না ▁বাবার ▁ভালবাসা ▁কি ▁জিনিস ▁এত ▁বছ রে ▁একদিন ▁হলেও ▁বাবা ▁নিজের ▁খা বার টুকু ▁তোরে ▁খাওয়া ছে ▁এটা ▁সা ত খ ুন ের ▁চাইতে ও ▁বড় ▁পাপ ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মাগির ▁অ ্যাক ্রে দি ট েশন ▁ই ঞ ্ চি ▁বানাই তাম এই ▁সালা কে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক সানাই ▁লাখ ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁ভুল ▁করছো ▁দেখ ো ▁টাকা ▁ছাড়া ও ▁তোমার ▁চেয়ে ও ▁এগিয়ে ▁মাগি ▁এখন ▁কুত্তা ▁চুদে ▁না সাকিব কে ▁জু জা ▁মারা ▁দরকার ▁লু চ্চ াক ুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ঝা ড় ু ▁দিয়ে ▁পি ঠা ▁হারাম জা দ ারে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁সালারা ▁সব চোর কুত্তা ▁ইন্ডি য়ান এই ▁সব ▁গ ুদ ▁মারো নো ▁দের ▁কোপ ানো ▁দরকার তর ▁চ ৌ দ্দ ▁গুষ ্টি ▁ফ কি ন্নি ▁ছিল ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁উল্টা প াল ্টা ▁বল বিনা এই ▁মাগী ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁জানা জা ▁পড় বে ▁কে ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বা সা ▁কই বেশ শা ▁মাগির ▁পোলা ৷ ▁তোর ▁পুটকি তে ▁বাশ ▁দিমু জা হ ান্না মে ▁পুর বি ▁তর ▁মাফ ▁নাই ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বিচার ▁কর বা ছি ▁জার ো চ ▁ছেলে চুত মারানি ▁এরা ▁পর্ ন ▁তার কা ▁নিজে ও ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁তুই তোদের ▁মত ▁আবাল ▁মার্কা ▁ইউ টু বার দের ▁জন্যই ▁এরা ▁সে লি বে টি ▁হচ্ছে তো মাগ ের ভ ুদ ায় ক ত্ত ো ওর ষ মাদার ▁চোদ কে ▁ফা শি ▁দাও মানুষ ▁নামের ▁জান ুয়ার এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কে এত দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁আর ▁এখন ▁হয়েছে ▁মেয়ে ▁ছাগল জানো য়ার ▁ছেলে কে ▁কেউ ▁বোঝা তে ▁পার ছে না ▁যে ▁যা কে ▁মারছে ▁তার ▁জন্যই ▁একদিন ▁এই ▁প্রথ িব ীর ▁আলো ▁দেখে ছে ম য় ূ রী ▁দুধ ▁সবচেয়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্তা ▁পিটা পিটা ▁মু এই ▁মেয়েটা ▁খানকি ▁ওরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার তুই ▁একটা ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান সালার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁তুমি ▁এই ▁খবর ▁পাই স তরে ▁করা ▁লাগবে খানকির ▁ছেলে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁মেরে ▁তোর ▁মুখ ▁ছি ড়ে ▁ফেল বো ▁নিজের ▁বাবা কে ▁ওর কম ▁করে ▁কেউ ▁মারে ▁ওর ▁থেকে ▁ওর ▁চাকরি ▁কে ড়ে ▁নেওয়া ▁হোক এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁যদি ▁কাছে ▁পে তাম ▁কয়েক টা ▁লাথি ▁মেরে ▁নি তাম ▁জানোয়ার টার ▁হাত টা ▁কেটে ▁নেওয়া ▁দরকার শালা ▁একটা ▁অমানুষ ▁দোয়া ▁করি ▁ওর ▁জে ন ▁সন্তান ▁একদিন ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে তরে ▁কেউ ▁চোদে না এই ▁হাল ারে একটা ▁কঠিন ▁বাশ ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁যদি ▁ইন্ডি য়ান ▁হ তি স ▁তো ▁এতো ▁দিন ▁তোর ▁আগু নে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা ▁কর তু ম এই ▁কুত্তা কে ▁ধরে ▁গণ ধ োল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জানোয়ার টা ▁যেই ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারছে ▁সেই ▁হাত টা ▁ভে ঙ ্গে ▁দিন মাগি প ুল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া হ ক আমি ▁চাই ▁মুস লি মরা ▁জয় ▁হোক সু য়োর টা ▁বাবা কে ▁কি র ো ম ▁মার লো খানকির ▁বাচ্চ াকা ছে ▁পাইলে ▁ছু লে ▁ফেল তাম ওই ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁পারলে ▁বাংলাদেশে ▁এসে ▁এগুলো ▁বল ▁তর ▁লি ঙ ্গ ▁কেটে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাওয়া মু ▁বাইন চুদ ▁বা স্টার ্ড ের ▁বাচ্চা ম োদ ি ▁একটা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এ টার ▁একটা ▁কঠিন ▁বিচার ▁হোক ▁ওই ▁প শু টার ▁বিচার ▁চাই অপু ▁মর লে ▁আরো ▁খুশি ▁আমরা খা ংকির ▁পোলা ▁তুই ▁যাই ▁বল ▁ন মাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বি ▁না তুই ▁একটা ▁মাগীর ▁দালাল এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মাগির ▁আর ▁নাটক টির ▁পুলা ▁ব ্র ার ▁গার ্ মে ন্স ▁আছে ▁তার ▁জন্য য় ▁এরকম ▁একটা ▁প্র োগ ্রা ম ▁করেছেন ▁আমি ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁এক ু শে ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানেল ▁কে ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ মনি তেই ▁তো ▁সুন্দর তোমার ▁ওর না ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁না দিয়ে ছো ই ▁যখন ▁আর ▁একটু ▁বড় ো ▁করে ▁দিলে ▁কি ▁হতো তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁সামনে ▁পাইলে ▁এক ▁কো পে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ছে দ ▁করতাম ছে লের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁তাকে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলো ▁না ▁কেন মানুষ ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ ্টি ▁চুদ ▁সালার আসলে ▁ভারতের ▁প্রত্যেক টা ▁মানুষ ▁গরু এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ছে ড়া ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁দেন ▁আর ▁বউ য়ের ▁আর ▁টুকু ▁কই লাম ▁না সাল ায় ▁একটা ▁ছোট ▁লোক তর ▁মারে ▁সুদ ি ▁সালা ▁মাদার ▁সুদ বান চোদ ▁হে ডি ং ▁টা ▁পাল ্টা ▁প লা ত ক ▁মানে ▁টা ▁কি ▁বোকাচোদা ▁বুঝে ▁কথা ▁বল এই ▁জানোয়ার ▁যেমন ▁ওর ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁ভবিষ্য তে ▁ও পর ▁ছেলে ও ▁ওর ▁গ য়ে ▁হাত ▁তুল বে ▁ও ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ারের ▁ছে য়ে ও ▁অধ ম এই ▁খানকির ▁পোলার ▁ফা শি ▁চাই বে স্যা ▁তা স লি মা ▁না সর িন ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া ক্ষ মা ▁ক্ষমা ▁শালার ▁কোনো ▁ক্ষমা ▁নেই তুই ▁জ ালি য়াত ▁মাদারচোদ ▁সাহস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আয় ▁চো ত মার ানির ▁পোলা ▁তোর ▁ধন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খ ালে দ ারে ▁খাওয়া মু ▁মাদারচোদ এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁মদ ▁বেশী ▁খায় ই ছ ের েশ মির ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ায় শু য়োর ▁সাল ারে ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হোক এ রে ▁জবাই ▁করে ▁দে ▁কেউ তুই ▁আমার ▁বাল ▁জান ্তি স মাদার চোদের ▁বাচ্চা চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পারলাম ▁না ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁তোর ▁মতো ▁কুলা ঙ ্গার কে ▁তুই ▁প ৃ থিব ীর ▁সমস্ত ▁বাবা কেই ▁অপমান িত ▁করলি ▁আল্লাহ ্ পাক ▁তোর ▁জন্য ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁গু ছি য়ে ▁রেখে ছেন ক াকা ▁আপনার ▁চোদা ▁কেউ ▁গা ভ িন ▁হচ্ছে ▁না ▁কেন মাদার ▁চুদ ▁আম িত রে ▁চুদ ুম মাগী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁নাম টা ▁বল লি ▁না ▁কেন ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা স ▁তোর ▁মুখে ▁আমার ▁খা ড়া ▁ধ োন ▁দিয়ে ▁ইচ্ছা ▁মত ্য ো ▁ঠ া প ▁দিলাম ▁আর ▁আমার ▁বীর ্য ▁তোর ▁গ লার ▁ভে তর ▁ফেল লাম ▁খা ▁আমার ▁মে ডি সিন ▁আর ▁ভিডিও ▁বানা সালা ▁কে ▁ফাঁসি ▁দাও মি থি লা ▁হলো ▁মাগি ▁এক ▁সোনা ▁হবে ▁না আ পু ▁তোমার ▁দা দু রে ▁আমার ▁খুব ▁পছন্দ ▁ই চ ছে ▁করে ▁একবার ▁পুটকি ▁মারতে ▁তোমার ▁দা দু রে ▁যদি ▁না ▁পাই ▁তাহলে ▁তুমি ▁আমাকে ▁একবার ▁পুটকি ▁মারতে ▁দি য়ো মাগির ▁পোলা ▁ক স াই য়ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তোর ▁মার ▁ব ্রা ▁সাই জ ▁কত ▁খানকি ▁মাগি ম োদ ি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা মুস লিম ▁মাদার ▁চ দ ▁তোরা ▁বাই রের ▁মাল তোমার ▁টা ▁কত হা ত ▁দিয়া ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁যাই বো ▁নাকি ▁পা ▁দিয়া ▁ফুটবল ▁খেলতে ▁হই বো ফর হ মি না ▁তোর ▁কথা ▁শুন লে ▁আমার ▁কেমন ▁সোনা টা ▁সো জা ▁হয়ে ▁যায় নো য়াখ াই ল্লা ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁পো ন দ াইছে ▁নি ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কুত্তা ▁দি ▁ছ োদা মু ▁নো য়াখ াই ল্লা ▁রা ▁তোরে ▁পো ন দ াই ▁তোর ▁পেটে ▁বাচ্চা ▁ওয় াই ▁দিবো ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁সম্পর্ কে ▁নামাজ ▁নিয়া তুই ▁কেন ▁কথা ব লি স ▁হালা জানো য়ার ▁এক ▁কথায় এই ▁রকম ▁ছেলে ▁থাকা ▁থেকে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো বা বা ▁কে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁মারে ▁আল্লাহ ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করো ম দি কে জুতা ম ারা হ ক কল কা তা ▁পুলিশ ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁একটাই ▁অনুরোধ ▁ওই ▁শালা ▁কে ▁যা ব ত ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেন এই ▁সাল ারে ▁আমার ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দে ▁ওরে ▁পি সে ▁দিবো এই ▁কুলা গ ্ নার কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত বু কে ▁ও ড় না ▁দাও ▁নামাজ ▁পড় ো ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁মাফ ▁চাও ▁বে হা য়া ▁নারী ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখায় ▁পোলাপান ▁গো সানাই ▁মাগি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বানাইছে ▁এ ▁তার ▁চাইতে ▁এ ▁টাই তো ▁সুন্দর তোর ▁মার ▁ভ োধ া ওর ▁বারি ▁কোথায় ▁শালার ▁বেটা ▁কে ▁চুদে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত ▁বাবা ▁কে ▁মারছে এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁সমাজের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁উচিত ▁যাতে ▁এদের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূ লক ▁শাস্তি ▁হয় আমি ▁তোর ▁জা মাই ▁হতে ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁রাজ ি ▁আ ছিস এই ▁গান খ ির ▁পোলা ▁তুর ▁বাড়ি ▁কই ▁তোরে ▁পাইলে ▁তুর ▁মার ▁ব োদা ▁দিয়া ▁তোরে ▁বো রা ▁দিতাম ▁আর ▁তুর ▁মারে ▁ক জ নে ▁চো ই দা ▁তুরে ▁জর ম্ম ▁দি চ েরে ▁ওই ▁গান গ ির ▁পোলা ও ▁রান ু ▁ভি খ ার ী ▁আবার ▁কি ▁চলছে ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁এরা ▁তো ▁বলছে ▁তুমি ▁নাকি ▁খ মা ▁চেয়ে ছো ▁কখন ▁কোথায় ▁কি ▁ভাবে ▁তুমি ▁পাগল ▁নাকি ▁এরা ▁পাগল ▁আর ▁দা দার ▁মাথায় ▁ফের ▁ভ ুত ▁কাম রে ছে ▁সবাই ▁দাদা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁লিখ ছে তো ▁তাই ▁দাদা ▁ফের ▁রান ুর ▁কাছে ▁সাহা য্য ▁করতে ▁এ ল ▁এই ▁সব ▁নে কা মো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁ভার ি তো ▁ভালো ▁গান ▁করে ▁এক ▁দুই ▁লাই ন ▁তার ▁জন্যে ▁এত কিছু এই ▁মাদার ▁চোদ রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ভিডিও ▁পোষ্ট কার ি ▁বাই ঞ ্চোদ তরে ▁চুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে এমন ▁ছেলে কে ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত সালার ▁কি ▁ক মু শালা ▁পাঠ া ▁হিরো ▁আল মের ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁অভিনয় ▁করে ▁অথচ ▁কথায় ▁বড় ▁বড় ▁গল্প ▁বাইন চুদের ▁বাচ্চা ওই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রে ন্ড ির ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁স ন্ মান ▁করতে ▁শে খন তুন ▁নতুন ▁বালের ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁করিস ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে টির ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁সে ▁কারো ▁বোন স্ত ্রী ▁মা বো কা ▁চোদা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁স্ত্রী ▁এদের ▁মা ং ▁এর ▁ফু টো ▁দুধের ▁ছবি ▁এগুলো মাগির ▁পুলা ▁তরে ▁পাইলে ▁তর ▁পুটকি ▁দিয়া এই ▁লোক টার ▁গ ায় ের ▁চাম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁দিয়ে ▁ক ড়া ▁র োদ ে ▁দা ড়িয়ে ▁রাখতে ▁হবে ▁যাতে ▁যেন ▁আর ▁কেউ ▁কোন দিন ▁পি তা ▁মা তার ▁গায়ে ▁হাত ▁না ▁তো লে মাগ ীর ▁পুল াই ▁প্রশ্ন ▁করে ▁আরেক ▁মাগী খা ং কি ▁মাগি ▁তোর ▁গোয়া য় ▁কি ▁ভারত ▁হো ল ▁ডু গ িয়ে ছে শালার ▁সোনার ▁মাথা ▁কা ট ল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খানকির ▁পোলা ▁ও ▁এমন ▁পোলা ▁জন্ম ▁দেয়া য় ▁ভুল মত ▁খা ও ▁আর ▁মাগি ▁চুদে ন ঐ ▁লোক টাকে ▁কেও ▁আমার ▁সামনে ▁এনে ▁দাও ▁যে ▁এনে ▁দেবেন ▁তার ▁প্রতি ▁চ ির ▁জীবন ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাক বো ▁প্লিজ ▁ ঐ ▁এক ই ▁টে ক নি কে ▁চুতিয়া ▁কে ▁ফা টা তে ▁চাই সালা ▁ট ো কে ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁সাকিবের ▁মত ▁নায়ক ▁আগা মী ▁বছ রে ও ▁পা বিনা ঐ ▁মাল ু ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাকে ▁ফাসি ▁দেন ▁ফাসি তোমার ▁টা ▁কতো ▁সাই জ খানকি ▁ব্যা টা ▁তোর ো ▁দিন ▁আসবে ত কে ▁জদি ▁ত ্র ক টা ▁রা তের ▁লাগ ি ▁পাই তাম ▁দেক তে ▁ত কে ▁কি বা বে ▁ইং লি স ▁চুদা ▁দিতাম সাকিব ▁এক ▁নাম্বার ▁হারামি ▁মধ্যে এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলে ▁বেচে ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক ায় ▁শ্রে য় কু লা ংগার ▁ছেলে এই টা ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ আ হ ্ ▁মন ুষ ্য ত্ব ▁মনে ▁রাখ ি স ▁জানোয়ার ▁তুই ও ▁একদিন ▁বু ড় ো ▁হ বি ▁তখন ▁তুই ▁তোর ▁পায় খা না ▁খেয়ে ▁বাঁচ বি ▁কখনো ই ▁তুই ▁সু খ ▁পা বিনা ▁জানোয়ার কিরে ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁গালি ▁না ▁দিলে ▁তোর ▁বাবা ড়া ▁ইউ র ো পের ▁ভি সা ▁দেয় ▁না ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁বহ ুদিন ▁ধরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁ব ুই ড়া ▁চুদ াই না তুই ▁একটা ▁ছাগল কুকুর ▁শালা সালা ▁লুচ্চা ▁বে দ ব দু ধ ▁গুলো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়েছে জ বা য ▁দ েরে ▁কুত্তা কে এই ▁দেশের ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলারা ▁বিদেশ ▁গিয়ে ▁কি ▁যে ▁ভাব ▁ল য় ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁কি ▁আবার ▁কিন্তু ▁দেশে ▁আসলে ▁এদের ▁কে ▁কুকুর ▁ও ▁জি গায় ▁নাএই ▁কুলাংগার ▁এ খ োন ▁বাঁ ই চা ▁আছে এর ো কম ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাইরা ▁হাল ানোর ▁দরকার পতি তা ▁নায়িকা তর ▁মারে ▁চুদি এ ভাবে ▁উল ঙ ্গ ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করা ▁হারাম ▁ইসলাম ে ▁জা য়ে জ ▁নাই ▁যদি ▁তুমি ▁মুসলিম ▁অব শ্য ▁তুমি ▁পর্ দা ▁করবে এই ▁মাগি রা ▁তো ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই বু ব লি ▁একটা ▁মাগি ▁বিয়ে ▁ত ▁হয় নাই ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁মা ▁হবে ▁কি ▁ভাবে সালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁সালা ▁সু য়ের ▁বাচ্চা হারা ম জাদা কে ▁জ বো ▁করা ▁উচি ৎ শালা ▁ভন্ড শালা ▁ম োদ ি ▁মাল ু ▁ভারতের ▁মুসলমান দের ▁মেরে ▁ফেল ছে শালা ▁বলছে ▁তার ▁অভ ্য ন্ত রী ণ ▁বিষয় ▁শালার ▁সমালোচনা ▁করবে না ▁শালা কে ▁চু মে ▁দিবে ▁শালা কে ▁ধংস ▁করে ▁দাও এ ড মিন ▁মাগির ▁ভ োদার ▁সাই জ ▁কত এই ▁সকল ▁আবাল ▁চা বাল ▁যখন ▁থেকে ▁চল চিত ্রে ▁এসেছে ▁তখন ই ▁বাংলার ▁সিনেমা ▁য গ তের ▁কপ াল ▁পু ড়ে ছে ▁সালা ▁হিজ ড়া গর ুর ▁ফু য়া এই ▁মাগ িক ▁চোদা ▁চোদা ▁হোক ▁আর ▁একে ▁রিপোর্ট ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁আন সা স্ ক্র াই ভ ▁করা ▁হোক ঐ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই র ান ুর ▁মেয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁হক ▁স ালি ▁একটা ▁খানকি সালা ▁এ ড মিন ▁তোর ▁এগুলো ▁ছাড়া ▁কি ▁দরকার ▁সবাই ▁তো ▁ব কা ▁দিতে ছে ▁এর ▁ভিডিও ▁না ▁ছাড় লে ▁ভালো ▁হবে হালা ▁একটা ▁লুচ্চা এটা ▁কোথাকার ▁খান কীর ছে লে অপু ▁একটা ▁মাগি শাল ায় ▁কি ▁মারা ▁যাবে ▁না মি থি লা ▁একটা ▁খানকি হারা মির ▁বাচ্চ ারে ▁আর ▁ওই ▁বউ টারে ▁আইনের ▁আও তায় ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁এমন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁যাতে ▁ভবিষ্য তে ▁এই ▁ধরনের ▁কুলা ঙ ্গার ▁সমা জে ▁স্থ ান ▁না ▁পায় খানকির ▁পোলারে ▁পিটাই য়া ▁মার হারা মির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তোর ▁মারে ▁আমি ▁চুদি খানকির ▁ছেলের ▁গা ঁড় ▁ভে ঙ ্গে ▁দাও কুকুর ▁টার ▁নাম ▁কী ▁ঠিক া না ▁কী ▁অা মি ▁নিজে ▁গিয়ে ▁কুকুর ▁টা কে ▁পিটা ব ছে লেরা ▁এতো ▁পাগল ▁কেন তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁তোর ▁ঠিক া না ▁দে ▁তোর ▁মারে চুদ ি মাগির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ী বালের ▁ভিডিও ▁দেখা ও ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁চোদ োন ▁ধরে ▁দেয় ালে ▁দেয় ালে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁ভিডিও তুর ▁মতো ▁নায়ক ▁কে ৷ ▁চুদি ▁না শু ও রের ▁বাচ্চা ▁এইরকম ▁নোংরা ▁ছবি ▁দেওয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাদার চোদের ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁দরকার রা গে ▁তো ▁মাথা টা ▁য ন্ত্র না ▁শুরু ▁করলো ওই ▁কুত্ত ারে ▁গু ▁খা ওয়ান োর ▁দরকার প্র শা সন ▁আর ▁কি ▁করবে কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দেন ▁আর ▁প্রতি বে শি দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁চার পা শে ▁যেখানে ই ▁এমন ▁হবে ▁ঠিক ▁এই ▁ভাবে ই ▁এই ▁সকল ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁পুল ারা ▁জামা য়াত ▁আছে ▁বলে ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ঠ ি কে ▁আছে ▁ত দের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলে ▁কে ▁ফাঁসি তে ▁দেয়া ▁হোক জানো য়ার টাকে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁উচিত ম য় ূ রী ▁তো ▁ফ াকি ং ▁গার ্ল ▁শালি দের ▁লজ্জা ও ▁নেই এই ▁রে ন্ ডি মাগী ▁তুই ▁এখন ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ুদ ম ারা ▁জানা বি ▁তোর ▁রে ট ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁জাক ির ▁না য়েক ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁মিথ্যা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁শি য়ারা ▁তোকে ▁কত ▁টাকা ▁দেয় ▁তাড়া তাড়ি ▁জ বাব ▁দে ▁বেশ ্ য়া ▁মাগী নাস্তিক ▁চ্যানেল ▁নাস্তিক ▁তুই ▁শয়তান ▁মাগি হাল ায় ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁নাএই ▁খান কী ▁মাগী ▁ও আই সি ▁ভারত তের ▁প খ ো ▁নিয়েছে ▁তুই প াইল িক ই এই ▁খান প োল ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার ▁এরকম ▁ছেলে কে ▁কুত্তার ▁মত ▁করে ▁মারা ▁দরকার মাল ুর ▁জাত ▁তোদের ▁ক চু কা টা ▁করা ▁হবে ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ইন শা ▁আল্লাহ ্ ▁বাব রি ▁মাস জি দ ▁কেন ▁গো টা ▁হিন্দু স্তান ▁দ খ ল ▁করবো ▁আমরা ▁মুস লি মরা মুস লিম দের ▁ভ য়ে ▁সব ▁জায় গার ▁নাম ▁পরিব র্ত ন ▁করছে ▁গো বর ▁খোর ▁মাল ু রা কুকুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যেমন মা থায় ও ঠে ▁নাচ ের ান ুদ ি ▁ঠিক তাই ▁ওকে ▁বের ▁কো রে ▁দাও আমি ▁খু স িকার ন ▁যে মানুষ ▁কে ▁ভালো বাসে না সে ▁উপর ▁ও লা কেউ ভালো বাসে না বে ই মান ও কে ▁আবার রা স তার ভ ীকার ীব ান িয়ে ▁দাও খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁কাছে ▁পেলে ▁ন টির ▁বাচ্ছা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লি ▁কেনো আরে ▁গা দার ▁বাচছা ▁মুস ুল মান ▁কেন ▁তর ▁দেশে ▁কেন ▁যাবে এই ▁রাম ▁ছাগল ▁এইটা ▁কি ▁অপু ▁এইটা ▁তো ▁অন ন্য ▁মেয়ে ▁আর ▁এইটা ▁কি ▁শাকিব ের ▁হাত ▁এইটা ▁তো ▁অন ন্য ▁লোকের ▁হাত ▁সঠিক ▁খবর ▁বলতে ▁না ▁পারলে ▁ ঘ রে ▁বসে ▁থাক তোর ▁গু স্ টি ▁চুদে ▁আমার ▁পোলা য় খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁খুন ▁কই লা ▁ফাল াই ▁তা ম কুকুর ের ▁মতো ▁দেখা ▁যাচ্ছে সানাই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করলে ▁তুমি ও ▁সেই ▁রকম এই ▁খান িক র ▁বাচ্ছ ার ▁খবর ▁সব ▁মি ও া ▁এক ▁মাস ▁ধরে ▁এক ি ▁খবর ▁দে ছ ▁ঝ ুদ্ধ ▁শুরু ▁পাকি স্তান ▁দ খ ল ▁করছে ▁কা স্ মীর ী ▁বা ধ ্ নির ▁বাচ্ছা ▁তুরে ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্ছা শালার ▁ব্যা টা ▁তার ▁ছি ড়ে ▁এক গ ানের ▁ক ান্ দার ▁গান সালা ▁মাল ায় নের ▁জাত ▁কই ▁ক ারে ওই ▁স ালে ক ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচি ৎ শালা ▁চরিত্র হীন খানকির ▁পোলা ৷৷ ▁নামাজ ▁নিয়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁লাগবে ▁না দু ধ ▁আর ▁দুধ ▁ভি লো পতি তা ▁আর ▁কি ▁বলবে ওই ▁কান কির ▁পোলা ▁গ রি প ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁কি ▁ম োদ ▁খাই হা ▁চোদ ছে এই ▁জানোয়ার টা ▁কে ▁ধরে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁পি টিয়ে ▁হাত পা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিত দেশ ি ▁মাগী হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁সন্তান ▁যেন ▁কোন ▁বাবা ▁মায়ের ▁পেটে ▁না ▁হয় ▁এতো ▁সন্তান ▁না ▁এই ▁হলো ▁আসল ▁জানোয়ার ▁এই ▁কুত্তার ▁ছেলে ▁ও ▁এই ▁ম ুরু ব্ বি ▁ক ালে ▁এমনি ▁থা প্ প ড় ▁মারে ▁যেন ▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁লোকটা ▁হাত ▁প গ ্গ ো ▁করে ▁দাও ▁তুমি ▁বিচার ▁করো যে ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁হচ্ছে ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁আর ▁শালা ▁ইউটিউবার দের ▁ ঘ ুম ▁নেই ▁যত ▁শালা ▁ফে ক ▁নিউজ ▁ইন্ডিয়ার ▁আছে ▁তো ▁পাকি স্তান ▁ম শা ▁চা প ▁করে ▁দিলে ▁মরে ▁যাবে ম য় ুর ির ▁দুধ ▁গুলা ▁দেখি নি ▁অনেক ▁দিন ▁দরে ক ুতার ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলি ▁কেনো মিন নির ▁মত ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁উচিত লেও ড়ার ▁ডাক ▁দিলো পু টকি তে ▁লে ও ড়া ▁ডু কিয়ে ▁চ িরে ▁দে বো ▁মুসলমান ▁মাগি দের ওই ▁কান কির ▁পোলারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁মাই র াই ▁ফাল তাম ক ত ▁বড় ▁স্প র্ দা ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে শা স্তি ▁কামনা ▁করি ▁চ রম ▁এই ▁সালা ▁টার আ হা ▁রে ▁খানকি ▁মাগী খান গ ির ▁পোলা ▁খাইতে ছো স ▁কো ক ▁আর ▁ক স ▁মদ ▁হো গ াই ▁লাথি ▁দিবো ▁চুর ির ▁ভাই ফালতু ▁সময় ▁নিয়ে ▁কাজ ▁নাই ▁যত সব ▁ফালতু ▁কথা ▁তুর ▁নিউজ ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলারা ▁জুতা ▁মার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁জন্য ▁তুই ▁খানকির ▁মাগী ▁ফালতু হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁জানোয়ার ▁সন্তান ▁কোন ▁মায়ের ▁গর্ ভে ▁জন্ম ▁দি ও ▁নাএই ▁ছেলে ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হক ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁তাকে ▁এমন ▁অব সা ▁করেন ন ▁জা ▁দেখে ▁সারা ▁জিবনে ▁জ ন্ ন্য ▁মনে ▁রাখে ▁তাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁হক এই ▁জানোয়ার ▁তার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁কথায় ▁হারা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁অনেক ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁মন্তব্য ▁দেখি ছি ছে লে ▁না ▁কা পুর ুষ ▁সালা ▁বোকা চা দা এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁জে থ াই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ওকে ▁ধরে ▁এনে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ জীব নে ▁বাপ ্ পির ▁একটা ▁গান ▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁মুভি ও ▁দেখি ▁নাই ▁সালা ▁একটা ▁আবাল ▁ও ▁নায়ক ▁হয় ন ▁ক্যা মনে ▁বুঝি না ▁বোকা চুদ ার ▁বাল তুই ▁যে ▁একটা ▁পতিতা ▁তোর ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝা ▁যায় এই ▁কুকুর কে ▁অনেক ▁অনেক ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তার ▁সাথে ▁তার ▁বউ ▁কো ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত তো রা ▁কোথাকার ▁পাগল ▁চোদা ▁রে ▁ ঈ শ্ রা য়ে ল ▁আর বের ▁ ঐ তি হ ্য বা হী ▁ম স জি দ ▁কে ▁নাই ট ▁ক্লা ব ▁বানিয়ে ছে ▁আর ▁স ৌ দি ▁আর ▁ই র ান ▁আসবে ▁ভারতের ▁বাব রি ▁ম স জি দ ▁দ খ ল ▁করতে ▁ওরে ▁পাগল ▁চোদা ▁তোদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁করা ▁ব ৃ থা ▁ভারতের ▁কাছে ▁যে ▁সমস্ত ▁পার মাণ ব িক ▁অ স্ত ্র ▁আছে ▁তার ▁দু টো ▁ই র ান ▁স ৌ দি ▁তে ▁ফেল লেই ▁ওরা ▁বুঝে ▁যাবে সালা ▁ক ুতা ▁তোকে ▁পেলে ▁মেরে ▁শ ূ ই য়ে ▁দিতাম আবাল ড ারে ▁নায়ক ▁বানাইছে ▁কে ডা বান চোদ কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তুই ▁মাগি ▁আর ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তুই ▁মাগির ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁ভিডিও ▁আমি ▁পাই চ িব ো কা চোদা ▁বাংলাদেশ ▁বোকাচোদা ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ভিডিও ▁কেন রে এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁ফাঁসি ▁দে দু দের ▁যেই ▁চাই জ এ ▁মাগি ▁বি দেশে ▁চুদা ▁দেয় হে ▁আল্লাহ ▁এটা ▁কি ▁দেখলাম ▁প ৃ থিব ীতে ▁কি ▁শুরু ▁হয়েছে ▁এই ▁জানোয়ারের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড়ে ▁না ▁কেন কুকুর ▁টা ▁কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পাইলে ▁পা ▁আর ▁হাত ▁ভা ঙ ্গ তাম ▁যাতে ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁সো জা ▁হয়ে ▁দা ঁড় ▁তে ▁পারতো ▁না দ ূ র ▁হ ▁খানকি ▁মাগি তো মাদের ▁চোদা ▁উচিত শ য়ত ানের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ব ুদার ▁নায়ক ▁হিজ রা খান িক ির ▁পু এ রে ▁পাইলে ▁তারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তাম কি ▁বলব ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁জানোয়ার ▁কে ▁হার ▁মানায় ▁সালা ▁কুত্তা ▁তাকে ▁জবাই ▁করা ▁দরকার এর ▁হাত ▁দুইটা ▁কেটে ▁ফেলা ▁দরকার একটা ▁জান ুয়ার ▁দেখলাম ▁সাথে ▁একটা ▁মহিলা ▁জান ুয়ার বিচার ▁চাই ▁এই ▁জানোয়ারের হারা ম খোর ▁মহিলা ▁একটা ▁ভক্ত দের ▁গায়ে ▁গ ন্ধ ▁এটা ▁কোন ▁শি ল্প ী ▁কে ▁বলতে ▁শু নি নি ▁আমি ▁ভা গা ড়ে ই ▁থাকা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁তার মাগি ▁ত ূ ই ▁এক ▁রা তের ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁নি বি জা হ ান্না মের ▁খা তাই ▁এতো ▁সুন্দর ▁মেয়ে টির ▁নাম ▁টা ও ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁লিখ িয়ে ▁দিলো ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁নিজেরা ও ▁ ন্য া ংটা ▁অন্য ▁কেও ▁ ন্য া ংটা ▁বানাতে ▁চাই জানো য়ারের ▁ফাসি ▁চাই এই ▁প শুর ▁বাড়ি ▁কই এ গুলি ▁রে ন্ ডিয়া ▁মাদারচোদ ▁দ ারা ▁সম্ ভাব আপনি ▁থ িকি ই ▁বলছেন ▁মে ম আপনার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত আমি ▁সাকিব ▁খান কে ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁অপু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁দেখতে ▁চাই মি থি লা ▁হচ্ছে ▁একটা ▁বে স সা ▁খানকি ▁মেয়ে মাদারচোদ ▁তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে চোদ ▁কেনো তোর ▁বউ রে ▁চুদে ▁শিবির এই ▁মাগি ▁তা ছ লি মার ▁না ছ র িন ▁ভারতের ▁হিন্দু ▁নর প শু ▁হ ান ুদ ▁মালা উন দের ▁চুদা ▁খাইতে ▁খাইতে ▁এখন ▁স খ ▁জা গ ছে ▁ ঘ োর ার ▁চুদা ▁খাইতে ▁তাকে ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁মান নি য় ▁প্র দান ▁খানকি ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁হাসিনার ▁পক্ষ ▁থেকে ▁একটি ▁ ঘ ো ড়া ▁দেওয়া ▁হউক ভার ত ▁কে ▁ট ুক রা ▁করে ▁দাও ▁পাকি স্তান ▁মুস লি মের ▁বাল ▁ও ▁চ ির তে ▁পারবে না ▁নাস্তিক ▁ম োদ ি এই ▁খানকি ▁মাগী ▁রা ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ বে এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চাকে ▁এর ▁ছেলে ▁এভাবে ই ▁একে ▁দিন ▁পিটা বে শা ও ন ▁মাহ ম ুদ ▁নামে ▁একটা ▁মাগি ▁পাওয়া ▁গেছে শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁তর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোকে ▁এভাবে ▁চ ড় াবে তোমার ▁স ঙ ্গে ▁কথা ▁বলার ▁সুযোগ ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁কল ▁ই মু মে সি ▁তর ▁মা কে ▁চুদে নাই এই ▁চে না লের ▁মারে ▁চুদি ▁খান কীর ▁পোলা ▁তোর ▁কাছে ▁আর ▁ভিডিও ▁ছিলো ▁না ▁খান কীর ▁পোলা আরে ▁এগুলা ▁হিজ লা ▁মাগি সি ফ াই তা ▁মাদারচুদ ▁তরে ▁আমি ▁চুদ িত ুই ▁হলে ▁একটা ▁পতিতা এই ▁বাইন চোদের ▁বা চার ▁কোনো ▁অধিকার ▁নাই ▁ওরে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার শালা ▁কি ▁সব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও পাগল ▁কে ▁যদি ▁সোনার ▁থ াল ায় ▁খেতে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তবে ▁সে ▁মনে ▁করবে ▁আমি ▁ভালো ▁আর ▁বাকি ▁সো ভাই ▁পাগল মাদার ▁চোদ ▁ছেলে টাকে ▁মার বু জুর ্গ ▁ল ক ▁বলে ▁থাকে ন ▁শুয়োরের ▁মা থ াই ▁স িন দুর ▁সবাই ▁না তর ▁মা ▁কে ▁তুই ▁ছ দ তোদের ▁চোদে ▁কি ডা ▁ও সু ধ ের ▁ব ুল ্ লি নে ▁তোর ▁আর ▁এক ▁ভা তার ▁বলবে বি য়াদ ব ▁শালার ▁পুত ▁আজ ▁কোথায় ▁এরা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নামাজ ▁কে ▁নিয়ে ▁গালি ▁দে স ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মুসলিম দেরকে ▁গালি ▁দিস ▁কেন ▁নামাজ ▁পড়তে ▁অপরাধ ▁কি ▁করেছে ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁মানুষের ▁ ঘ রে ▁জন্ম ▁নেয় ▁কুকুরের ▁ ঘ রে ▁জন্ম ায় ▁তাই ▁তুই ▁মুসলিম দের ▁নামাজ কে ▁অপমান ▁করিস ▁তোকে ▁পাইলে ▁ক ব ুত রের ▁মত ▁ছি ঁ ড়ে ▁কা ওয়া কে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খা ওয় াই তাম জানো য়ার ▁একটা কার ো ▁যেনো ▁এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁না ▁হয় ম দি ▁মা ▁কে ▁চুদি ▁মাদারি ▁চুদ শালা ▁তো ▁জানোয়ার তোর ▁মায়ের ে ▁চুদ দে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাইছে ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা হালা ▁তুই ▁নিজেই ▁জার ো য শাল ী রে ▁জুতা ▁মার তোমার ▁না ন ীর ▁কত ▁ছিল ▁তোমার ▁মার ▁কত ▁ছিল ▁তোমার ▁কত ▁আছে ▁এটা ▁ইন ব ক্ সে ▁জানা ও মার ▁অই ▁ছেলে ▁রে ▁বাইন চুদ ▁ছেলে ও ▁মাগী তোদের ▁কি ▁কুত্ত ায় ▁প ুন ▁মারছে নি ▁বেই মানের ▁বাচ্চার ার েশ মির ▁ঠ ো ঁ টের ▁উপরে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁শালার ▁পুতেরা ▁মার মু সালার ▁হাত ▁কাটা ▁হোক এই ▁মাগির ▁সম্প ূ র্ণ ▁ভুয়া ▁খবর ▁ওই ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কোথায় সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তর ▁সাই জ ▁কত কুকুর ের ▁গু য়া ▁থেকে ▁ ঘ ুরে ▁এসেছে ▁এই ▁চে নে ল তোদের ▁মিথ্যা ▁খবর ের ▁মায়ের ▁গ ুদ ▁মারি ▁হাজার ▁মার ্ কিন ▁সে না ▁কা শ্ ম িরে ▁কি ▁গা ড় ▁মারা তে ▁ ঢ ুকে ছে ▁রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তোরা ▁খবর ▁বানা স ▁না ▁খবর ের ▁মা ▁কে ▁চুদে ▁পেট ▁বানা স ▁ভারতের ▁পার ্ লাম ে ন্ট ে ▁কে ▁হা ম লা ▁কো রে ছে ▁রে ▁বু কি চুদ ি ▁তাকে ▁বো লি স ▁ম োদ ীর ▁দু টো ▁পাক া ▁বাল ▁ছি ড়ে ▁আন তে ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁বাপের ▁বেটা শালা ▁ম োদ ি এটা ▁তো ▁মাগী ▁চোদা ▁চ্যানেল ওর ▁দুই ▁গালে ▁দুইটা ▁চ ট কা না ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁ভাবে ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁জানোয়ার সব ▁ভুয়া ▁খবর ▁এই ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগির ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না জানো য়াড় ের ▁চ ড় ▁গুলা ▁আমার ▁গায়ে ▁লাগ তেছে বাল ▁আর ▁বালের ▁খবর ▁বোকা চুদ ারা তো রা ▁কোন ▁ধরনের ▁বোকাচোদা ▁রে ধ ম ▁নিয়ে ▁কতা ▁বল বিনা ▁খানকির ▁বাচচা জানো য়ার টার ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পোল রে ▁জন্ম ▁না ▁দিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো এই ▁পাঠ া কে ▁ধরে ▁পিটা ও খানকির ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁শেষ ▁করছে ও ▁পাগল ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শালা কে সালা তুই একটা খানকির বা চা সালা বা বা কে মার ছি শ তোর হা ত ই ঠ বেনা তুই তো ▁মাগি ▁স ালি ▁খানকি তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁চুদি ▁মাগী ▁কবে ▁চ িন ের ▁সে না ▁ ঢ ুকে ছে ▁তোরা ▁যে ▁নিজেদের ▁কত বড় ো ▁জ্ ঞ ানী ▁মনে ▁করিস তোমার ▁সাথে ▁সেক্স ▁করা ▁য বো তো রে ▁কাছে ▁পাইলে ▁শু য়ার ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম তো মাকে ▁চুদার ▁কোন ▁তর িকা ▁বল ▁মাগি এই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁বিচার ▁হওয়া ▁ও চিত এ ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বার বার ▁একটা ▁কথা ▁ক ও ন ▁লাগে এটা ▁তো ▁একটা ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কেন োর ান ু ▁পাগ লি ▁ও ▁তার ▁মেয়ে ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত মানুষ ▁না ▁তুই ▁বড় ▁যান ুয়ার প্র থ মে ই ▁ ঃ ▁জানতে ▁চাই ▁আপনার ▁এমন ▁ম হ ত ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁র ▁মানে ▁কি ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁আপনি ▁এই ▁নায়িকা দের ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁কি ▁মে পে ▁এসে ছেন ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁কতো ▁উত্ত র ▁জদি ▁না ▁দেন ▁বুঝে ▁নি ব ▁আপনি ▁একটা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দুই ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করার ▁জন্য ▁ভুল ▁সংবাদ ▁দিস ▁কেন মাগির ▁পুলা জানো য়ারের ▁ড ান ▁হাত ▁কেটে ▁দাও এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁সর্ব চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কেটে ▁রাস্ত ার ▁ক ুকু কে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁এটা ▁তো ▁গুলি স্ত ানের ▁টে কা ▁দা মের ▁ভ ুস কি ▁মাগি সাকিবের ▁ভো নের ে ▁চুদি দেশ ি ▁ভাবি ▁রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁মি টা তে তুই ▁আমার ▁বালের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁এই ▁শালার খান কীর ▁পোলা খানকির ▁পোলারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক শাল ারে ▁যে ▁পাইলে ▁কি ▁করতাম আল্লাহ ▁তাকে ▁ধংস ▁করে ▁দাও এমন ▁শাস্তি ▁দেও ▁যাতে ▁দু না য়া য় ▁কেউ ▁বাবা ▁মা কে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে অ কে ▁আমার ▁মতে ▁ ঘ ু ড়ি ▁কাটা ▁ব ন্দা ▁করে ▁এক ▁মাস ▁পিটানো ▁দরকার ▁হারাম ▁যা দা ▁ছেলে ফ কির ▁মাগী ▁কে ▁আবার ▁ভি খ ার ী ▁করে ▁দাও কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তো ▁ধ োন ▁আ ট কা য়া ▁যাই বো বে ষ সার ▁সন্তান ▁তোর ▁মাইরে ▁চুদি ▁বার প্র তি টা ▁থা প্ প ড় ▁আমার ▁ক লিজ ায় ▁লাগছে আমি ▁মুসলিম ▁হয়ে ও ▁আমি ▁ওকে ▁শেষ ▁করে ▁দিতাম ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁থু ▁শালা ▁শালা ▁হিজ লা ▁বউ য়ের ▁কথায় ▁চলে ▁শালার ▁পা ▁কেটে ▁দিলে ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি বি ▁না ▁শালা ▁মা দর চুদ না মাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ্ লে ▁তোকে ▁তোর ▁কুত ্যা ▁দিয়ে ▁খাওয়া বো সালা কে ▁কাছে ▁পাইলে ▁পাছা ▁দিয়া ▁গরম ▁র ট ▁দিতাম কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ▁আমার ▁ ণ বী ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তোকে ▁পাইলে ▁তোকে ▁মারার ▁জন্য ▁আমি ই ▁যথেষ্ট ▁শু য়ের ের ▁বাচ্ছা তোর ▁একটা ▁বিক ি নি ▁পরা ▁ছবি ▁দি ছ ▁খানকি ভা ষা ▁শুনে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁কল কা তার ▁হবে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁কুলা ঙ ্গার ▁গুলা ▁শ িরো নাম ▁বানিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লে ▁প্রচার ▁করছে ▁এটার ▁মাধ্যমে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলে পে লে ▁মা বা বার ▁উপর ▁অ ত্যা চার ▁করা ▁শিখ বে ▁এই ▁সমস্ত ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁না ▁দেয় াই ▁ভালো সালারে ▁ফাসি তে ▁ঝ োল ানো ▁উচিত তোর ▁মার ▁আর ▁তোর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁ওরে ▁চুদ ্ মু ▁তোর ▁ধন ▁ক াই টা ▁ফালা মু শু য়োর ▁একটা ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁জাহান্না ম ▁এ ▁দিবে দু নি য়া য় ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁গজব ▁দিক এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলে টার ▁ফাঁসি ▁চাই তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প লা ▁দালাল ক ান কী ▁ম্যা গী ▁এটা ▁কি ▁চ্য ালে ন সালা ▁চা পা বাজ এই ▁জানোয়ার ▁টার ▁ওই ▁হাত ▁কেটে দে য়া ▁দরকার ছি মাগি ▁মনে ▁হয়ে এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হউক তো কে ▁চু ঁ দ তে ▁আসছে ▁আম ের িকার ▁সে ন ারা ▁শাল িত ু মি ▁চুদির ▁পো ▁লো পার ▁সোনা ▁চা টো ভা বী ▁তোমার ▁হট ▁দে বর ▁আমি ▁কেমন ▁আছেন ▁আপনি ▁মিস ▁দাও ছে লে ▁ছেলের ▁বউ ▁জানোয়ারের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে পা তুল ্লা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁কই ছস ▁তোর ▁গুষ ্টি ▁চুদ ী ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁মাই য়ারে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা মু ▁খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁আর ▁খারাপ ▁কথা ▁বল বি ▁নাএই ▁খানকির ▁পোলারে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কেমনে ▁রে ▁ভাই অ স ভ ্য ▁অ সু স্থ ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁রাস্তা ▁ ঘ া টে ▁ম ইরা ▁প ইরা ▁থাক ব িক ুত্ত া ও ▁তোরে ▁তখন ▁চোদ বেনা তো ম াকা ▁চুদ বা বাংলাদেশে ▁হলে ▁ওর ▁লা শ ▁ও ▁খু যে ▁পাওয়া ▁যে তো ▁না বালের ▁প্রশা সন ▁চোদ ায় ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁বাবার ▁এক ▁বি ন্দু ▁শ ুক ্র ▁থেকে ▁তোর ▁জন্ম সেই ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁কেমনে ▁তু লি স হায় ▁আল্লাহ ▁আ স্তা গ ফ ির ুল ্লাহ হা ফ ▁প ্যান ্ট ▁পর ার ▁থেকে ▁প োদ ▁খুলে ▁ডি উ টি ▁করা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁চাকরি ▁ছাড়া ▁যাবে ▁না হারা মি ▁টাক লা ▁বু ড়া ▁তুই ▁মদ ▁খাই ▁নাই ▁গু ▁খাই ▁শয়তান ▁তোর ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁এতো ই ▁খারাপ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁এই ▁হারামি ▁নাস্তিক ▁তোর ▁এই ▁না ফা মা জি ▁মুখে ▁পো কা ▁পুরো ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চার ▁মুখে ▁সবার ▁জুতা ▁মানে ন ▁হারামি ▁কিভাবে ▁মুখ ▁খারাপ ▁করে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এই ▁মাদার ▁চো দের ▁বাড়ি ▁কোথায় সে ফ ু ▁তোর ▁মায় ▁আম ারে ▁চুদে এই ▁শালা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত সালার ▁পুত ▁তর ▁হো গা ▁ক াই টা ▁লা মু ▁ন ব িরে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বললে তর ▁মা ▁বই নের া ▁মানুষ ে ▁চুদে না ▁মনে ▁হয় ▁বিদেশ ী ▁কুত্তা ▁চুদ েশ াল ারে ▁ইচ্ছা ▁মতন ▁পিটাই তে ▁মনে ▁চায় ▁সাথে ▁ওর ▁ব ৌ ও টারে ▁কারন ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁দার িয়ে ▁দেখতে ছে কুত্ত ারে ▁পাবলিক ▁এর ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক এ কে ▁খো লা ▁রাস্তায় ▁পিটানো ▁উচিত দে খা ▁যায় ▁নি শা ▁স ও দা গ রের ▁মত ▁লুই চ চা ▁সালা ▁স াকা তুমি ▁সেক্স ▁ফি লিম ▁কর কা ংকির ▁পুলা ▁তোরে ▁আমি ▁পাইলে ▁বডি ▁থেকে ▁মাথা ▁আলা দা ▁করে ▁দিতাম এই ▁মাগী ▁টা ▁কে ▁দেখলে মন ▁টা ▁কয় ▁টা ▁জুতা ▁মারি তো রে ▁মাইরা ▁জে লে ▁জা মু ▁আমি ▁মাদার ের ▁বাচ চার েশ মী ▁মেয়ে ▁নাকি ▁মাগি এসব ▁না ▁করে ▁সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁গে লেই ▁ত ▁অপ ুর ▁মতো ▁বড় ▁সানাই কে ▁ও ▁ব ড ▁করে ▁দি ত ও তুমি ▁যে ▁খা ং কি ▁আবার ▁অন্য র ▁ফে মে লি ▁দেক তে ▁চা সন য় নের ▁মা ▁একজন ▁বেশ সা উ নাকে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁এরকম ▁কাজ টা ▁করে জানো য়ারের ▁বাচ্চাকে ▁আগে ▁জোর ছে ▁থা প্ পর ▁মারা ▁উচি ৎ ▁ছিলো ওরে ▁কি ▁বলবো ▁কত ্তা তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁খবর ▁খান কী ▁মাগী এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চাকে ▁পি টি যে ▁মেরে ▁ফেল ▁সবাই এই রকম ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁ম ঞ ্ চে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক হালার ▁পোলা ▁বদ ম েশ ▁আবার ▁নায়ক ▁নাকি ▁দেখতে তো ▁দার ো য়ান ের ▁মতো ▁লাগে তো কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদা বো ▁খানকি ▁মাগি শালার ▁হারামজাদা কে ▁মেরে ▁ফেল লো ও ▁রাগ ▁মি ট বে ▁নাহ এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ম দ ▁খা ও ▁অার ▁মা ঘ ি ▁চুদ ো ▁ব কিরে ▁এ ড মিন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বছর ▁আগের ▁আর ▁তুই ▁হে ই ড ▁লাই ন ▁কি ▁দি চ্ছ ম দ ▁খাইয়া ▁আমি ▁তর ▁মা কে ▁চুদ বো এসব ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কে ▁জল ান্ত ▁আগু নে ▁পর ানো ▁হক দ ুদ ▁দুইটা ▁বি শ ▁কে জি ▁হবে ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা পাগল ের ▁বাচ্ছা মাদার চোদের ▁বাচ্ছ ারে ▁দরে ▁নে ংটা ▁করে ▁পিটানো ▁দরকার ▁ছিল ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাইনচোদ তো রে ▁কাছে ▁পাইলে দুই ▁ভাগ ▁করতাম সালা ▁মাই ন্ দার ের ▁পো কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আল্লাহ ▁এখনো ▁বাঁচ ায় ▁রাখছে ▁কেন মাদারচোদ সালা ▁চ্যা মার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁দরকার কেউ ▁এর ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগি ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছে ▁শালি ▁কিছু ▁বল লো ▁না শালার ▁বাচ্চা ▁মহি লার ▁ব্য পারে ▁মহিলা দের ▁ই ত ▁বলা ▁উচি ৎ ▁তোর ▁কি এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁পু লি শে ▁দেন দু ধ ের ▁সাই জ ▁টা ▁খারাপ ▁না তোমার ▁সেক্স ▁করা ▁দেখেছি এই ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই খ াক ্ কির ▁পোলা তোর ▁জাত েরে ▁হাল াই ▁চুদ মু ▁এক ▁ঠ ে ং ▁কা দে ▁নিয়া সে লিম ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কা ফের কুত্তার ▁বাচ্চার ▁গর্ দান ▁কাটা ▁উচিত ম ধু ▁খেয়ে ▁এখন ▁ছ েরে ▁দিলো ▁বান চুদ ে মাদার চুদ ্ দ ▁তোর ▁বাড় ির ▁পাশে ▁আমার ▁বাড়ি ▁থাকলে ▁তোর ▁ভে জাল ▁ছিলো ▁রে ▁বে ঁ চে ▁গে লি ▁রে তো রে ▁চুদ মু এই ▁সালা কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁দরকার ভিডিও তেই ▁জানোয়ার টাকে ▁গ ন পি টু নি ▁দিয়ে ▁আ ধ মরা ▁করলে ▁খুশি ▁হ তাম ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চে তেও ▁খ ার ান ▁ও ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারছে ▁সেই ▁হাত ▁দু টো ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক তর ▁মায়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁তর ▁ধন ▁ক াই ট ্টা ▁তরে ▁এ লি এন ▁দিয়া ▁চোদা মু ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা বাংলার ▁প তী তা মু খে ▁জুতা ম েরে ▁রান ুর ▁মেয়েকে ▁ভা গা ও ▁ওর ▁তো ▁টাকার ▁অভাব ▁ছিল ▁না ▁মা ▁ভ িক্ষ াক রে ▁খেয়ে ছে ▁ল জ্ বা ▁কোর ছে ▁না ▁এখন ▁ঝা টা ▁মেরে ▁দুর ▁করো সালা ▁খ বি শ ▁তোর ▁কিছু ▁আছে ▁সালা ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি স রকার ের ▁কাছে ▁এই ▁জানোয়ারের ▁বিচার ▁চাই সালা ▁আবাল ে ▁নাকি ▁নায়ক ▁হা ▁হা খানকির ▁পো য়ার ▁কোনো ▁ক্ষমা ▁নাই ▁স্য াল ুট ▁প্রশা সন মাদার ির ▁ফাঁ শি ▁চাই মুস লিম ▁মারো ▁জং গি ▁শেষ ▁করো ▁আর ▁এই ▁মাগি ▁শুধু ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বলে শালা ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁কি করে ▁ওকে ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিতে ই ▁হবে খানকি ▁ত কে ▁চি নি আরে ক ▁মাদারচুদ ▁বিদেশ ▁থ াই কা ▁আর বি ▁শিখ ছে ▁মাগিরে ▁আর বি ▁শিখ ায় ▁সালার ▁পুত এই ▁মাগি ▁এখন ▁কার ▁ছবিতে ▁কি ▁ছোট ▁পো শ াক ▁পরে ▁না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁সামনে ▁পেলে ▁ব ্রা শ ফ ায় ার ▁করে ▁মার বো এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁কুত্তার ▁মত ▁পিটাই তাম ▁জানোয়ার ▁তর ▁হাতে ▁যেনো ▁প চ ন ▁ধরে ▁মাগির ▁ভা উ রা শালার ▁বে টাকে ▁দিনের ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁চ রম ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁যাতে ▁এই ▁বেয়াদ বি ▁না ▁করে জান ু য়ারের ▁বাচ্চা এমন ▁সন্তান রে ▁জন্মের ▁সময় ▁গলা ▁টি প্ পা ▁মাইরা ▁ফেলা ▁দরকার ▁ছিল শালা ▁বাপ ▁মর লে ▁বুঝ বি ▁বাপ ▁কি ▁জিনিস তোর ▁গ ূ দ ▁মারতে ▁গেলে ▁বি এ স এ ফ ▁ভারতের ▁সে না তোমার ▁ব ্রা ▁সাই চ ▁কত তোর ▁বউ রে ▁আমি ▁গো স ল ▁খা নায় ▁দেখছি গর ুর ▁জন্য ▁জ খন ▁মুসলমান ▁মেরে ▁ফেলে ▁তখন ▁ত স লি মা ▁কুত্ত ী ▁ ঘ ুমায় ▁চ ুক ানি ▁শুরু ▁হয় আ পু ▁ছবি ▁করবে ই ▁শ কি ব ও ▁ছবি ▁ছ ড় বে ▁না তুই ▁পতিতা ▁মাগী শু য়োর ▁ক্ষমা ▁চায় ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বড় ▁কোনো ▁শাস্তি ▁না ▁হলে ▁এভাবে ই ▁চল তে ▁থাকবে চু প ▁কর ▁শাল ী ▁তুই ▁কাকে ▁খুশি ▁করে ছিস মাদার চোত ▁কে ▁মার ▁বোকা চোদ ার মাদার ▁চোদ ▁বি জে পি ঐ ই শালার ▁বউকে ▁পিটানো ▁দরকার ▁ব ্ উ দার িয়ে আ চ েকে ন ▁শাল ীর ▁বে টি শ ালি খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁চুদা বি ▁না তুই তো ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা হু ন্ডা ▁ই হ ুদ ি ▁বু ড়া ▁চুদা ▁তোর ▁মারে ▁তুই ▁চোদ ▁জন ো য়ার ▁তুই ▁বাং গ ালী ▁গুষ ্টি কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁তুই ▁নামা য কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁সাহস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আয় ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁কোটি ▁কোটি ▁বাং গ ালী ▁ও ▁মুসলিম েরা ▁ভা গে ও ▁পাবে না সব ▁খানকি পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁ছ াকিব ▁খান ▁বলতেছে ▁কেন খানকির ▁পোলা য় ▁একটা ▁জানোয়ার অনেক ▁শালার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক ফার হা ▁খান ▁নাম টা ▁পাল ্ট ে ▁কুত্তা ▁নাম ▁রাখ ি স ▁আমাদের ▁মুসলমান ের ▁টাই টেল ▁কেনো ▁নিয়ে ছিস ▁মুসলমান ের ▁টাই টেল ▁কেন ▁রেখে ছিস ▁ফার হা ▁খান ▁মরে ▁দেখ ▁ম স জি দ ▁পা থ রের ▁ ঘ র ▁নাকি ▁না ▁জান্না ত ▁জাহান্না ম ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁চাই বো ▁ম স জি দে ▁জু ম্ মার ▁দি নে ▁ফ জর ▁টাই মে ▁চাই লে ▁আল্লাহ ▁সব ▁মানে ▁ফার হা ▁খানের ▁জন্য ▁জাহান্না ম ▁চাই বো ▁এটা ▁বল বি ▁জাহান্না ম ▁বলে ▁জিনিস ▁নাই ▁সব ▁বলে ছিস ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁ট ছ োট ▁করে ছিস ▁তাও ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁মেরে ছিস ▁তাও ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁কিন্তু ▁আল্লাহর ▁ ঘ র ▁কে ▁পা থ রের ▁বল লি ▁এটা ▁মেনে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁তরে ▁চুদ ছে ▁মাগি মু টকি ▁খ ন কি সে ▁এখনো ▁মান ুস িক ▁র োগ ী বাংলা ▁মাগির ▁আসল ▁র ূ প ▁দেখুন ▁এখানে ▁ফ ্রি তে ▁মাল ▁পাওয়া ▁যায় ▁কে ▁কে ▁মো হা ম্ মা দ ▁চুদির ▁ব্যা টা ▁সু প্র ী ম ক োট ▁যে টা ▁বলতে ▁পারেনি ▁তুই ▁কোথায় পে য়ে ছিস ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁কা ফের ের ▁বাচ্চা তোর ▁কপালে ▁জুতা ▁প ালি শ ▁করব বে শ্য ারা ▁সব ▁কিছুই ▁পারে মাগী ▁কোথাকার তাহ স ানের ▁অ ালো ▁গান টার ▁সাথে ▁জীবন টাও ▁মিলে ▁গেলো মাগী কে ▁বয় ক ট ▁করা ▁হোক তার ▁উপ স্থাপ নায় ▁অা মার ▁অা মি ▁এবং ▁অন্য কোন ▁নাটক ও ▁দেখবো না এতো ▁খারাপ ▁অার ▁দেখি নি মাগি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দেশের ▁খবর ▁আছে এ তাকে ▁চুদা ▁দিয়া ▁লাগবে মাদার ▁সুদ রে ▁ধরে ▁এভাবে ▁ফে ট ানোর ▁দরকার এই ▁শালা ▁তুই ▁জানিস ▁টা ▁ছবি ▁করেছে প য সা ▁কাম ালে ▁মানুষ ▁হ ও যা ▁যা য না ▁জানো য ার ▁আরে ▁এই ▁বাপ ▁তোকে ▁পি থ ্ বি বি ▁আলো ▁দেখি যে ছে ▁রে ▁জানো য ার শালার ▁হিজ লার এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁গুষ ্ঠ ি ▁মারি জারজ ▁সন্তান এই ▁সব ▁জারা জ দের ▁সরকার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁বলেই ▁দেশে ▁আজ ▁এতো ▁ব ৃ দ্ধ া স ্র ম এই ▁মাদার ▁চুত রে ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁উচিত কুকুর ের ▁থেকে ▁ও ▁নিক ৃ ষ্ট এই ▁কুকুর ▁কে ▁মারতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ম য় ূ রী ▁সোনা ▁তোমার ▁ ঐ ▁দুইটা ▁এত ▁বড় ▁করছ ▁বাব ারে ▁কত ▁ট ন ▁হবে কা স মের ী ▁মেয়েরা ▁হ িন দ ূ দের ▁সোনা ▁কেটে ▁দিবে খানকি রা ও ▁প্র কা স ্যে ▁এরকম ▁কাজ ▁করে ▁নাহ ের ▁চুল ের ▁এটা ▁কী ▁কা টিং ▁সে ▁কী ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁চ িত্র নায়ক ▁নায় িকার াক ী ▁ধর্ম ▁বু জে ▁না কী ▁যদি ▁বুজ ত ▁তাহলে ▁বে হা য়া ▁হ তনা ▁আল্লাহর ▁না নত ▁তোমাদের ▁উপরে খানকি ▁মাগি ▁ত ূ দের ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ূ র ▁ভোদা ▁ব ারা ▁ভো রে ▁ফা টিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি শু য়ার ▁তোকে ▁তো ▁গরম ▁তে লে ▁ভা জ লেও ▁মনে ▁আশা ▁মি ট বেনা ব ্রে স্ট ের ▁সাই জ ▁না ▁কইরা ▁পুরো টা ▁ক াই টা ▁প ালা ▁তারপর ▁সাই জ ▁মত ▁ডা ব ▁লাগ াইয়া ▁চল বি ▁তাইলে ▁দেশ ী য় ▁প ন্য ▁ডা বের ▁চা হি দা ▁বার বো ▁কিছু ▁কর্ম স ং স্থ ানের ▁সুযোগ ▁হই বো ▁তোদের ▁জা মাই রা ▁মুখ ▁দিয়া ▁হ তা শ ▁হই বো ▁না ▁ডা বের ▁পানি ▁পাই বো বা প্ পি ▁নায়ক ▁হলে ▁কুত্তা ও ▁বা ঘ গ ুদ মারানি ▁ভাই ▁প্রথ মে ▁কি ▁দেখ ালি এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁কেউ ▁ভাই ▁একটু ▁কোপ াই তি ▁আর ▁ভিডিও ▁কর তি ▁আমি ▁খুব ▁শান্তি ▁পাই তাম ▁ওরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁হাত ▁ভরে ▁না ড়ি ভ ু ড়ি ▁বের ▁করে ▁ফেল তাম সু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁কাম টা ▁কি ▁করলি আমার ▁ভে তর টা ▁একে ব ারে ▁কষ্ট ে ▁শেষ ▁হই লা ▁গেল তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁বাংলাদেশে ▁থাকলে ▁তোর ▁হাত ▁পায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফেল তাম হারা মি রা ▁তোরা ▁কত জে খ ারা ▁তো গো ▁কথায় ▁বুজ ায় জানো য়ার ▁টা কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত জানো ওয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ওরে ▁জ বন ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁মান নীয় ▁ম োদ িজ ীর ▁নামে ▁উল ্ট ো প াল ্টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁তোদের ▁আ দি ▁প ূ র্ব পুর ুষ েরা ▁হিন্দু ▁ছিল ▁সেটা ▁কি ▁জানিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁স ৃ ষ্টি ▁হয় ▁মাত্র ▁চোদ ্ দ শ ▁বছর ▁আগে ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁সমস্ত ▁হিন্দু রা ▁তাদের ▁কাঁ ধ ে ▁কাঁ ধ ▁মি লিয়ে ▁পাকিস্ত ানের ▁অ ত্যা চার ের ▁হাত ▁থেকে ▁তোদের ▁কে ▁বাঁচ িয়ে ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁তোরা ▁যেমন ▁বেই মানের ▁বাচ্চা ▁সেই ▁সমস্ত ▁কথা গুলি ▁এগিয়ে ▁হিন্দু দের ▁উপরে ▁অ ত্যা চার ▁করতে ▁করতে ▁তাদের ▁মা ▁বো নের ▁উপরে ▁অ ত্যা চার ▁করে ▁রে প ▁করে ▁তোরা ▁তাদের ▁ভার তে ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ছিস আরে ▁ভারত ▁বর ্ষ ▁তোদের ▁কোন ▁ক ালে ই ▁ছিল না ▁এই ▁ভারত ▁বর ্ষ ▁হা বি ▁হিন্দু দের ▁স না তন ▁ধ র্ মের ▁লোক দের ▁ছিল ▁তোরা ▁বাইরে ▁থেকে ▁এসে ▁তোরা ▁লু ট ত রাজ ▁করে ▁চোরের ▁মত ▁কা পুর ুষ ের ▁মতো ▁ভারত বর ্ষ ে ▁প্র বেশ ▁করে ছিস ▁তবে ▁শুনে ▁রাখ ▁ভারত বর ্ষ ▁হিন্দু দের ▁ছিল ▁হিন্দু দের ▁আছে ▁ভবিষ্য তে ▁হিন্দু দের ই ▁থাকবে ▁বুঝ লি ▁হারাম জা দ ারা ম ৌ য় ুর রী ▁খানকি ▁মাগী এমন ▁কুত্তা ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কি ▁ভাবে ল জ্জা ▁হওয়া ▁উচিত সাকিব ▁লু চ্ছা ওর ▁এক ▁পা ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁আর ▁এক ▁পা ▁ড াকা ▁বাইন দা ▁কুমি ল্লার ▁ব রা বর ▁ওর ▁বিচি ▁দুইটা ▁জ ুল াইয়া ▁পা শের ▁রা ষ্ট ্র ▁নো য়াখ ালী ▁থেকে ▁দ ৌ ড়ে ▁এসে ▁ওর ▁বিচি ▁ব রা বর ▁ডি ল ▁মারা ▁উচি ৎ ত ▁এই ▁শাল ায় ▁নাকি ▁নায়ক ▁হাহাহা হাহা স াকা ▁রে ▁ফাঁ কা ▁বানাই ▁ফেল ছে ▁কুকুরের ▁কথা ▁শুন লেই ▁গা ঁ ▁জল ্র চুদ মার ানী ▁বালের ▁নি উ স খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁জন্ম ▁দিয়া ▁ভ ূ ল ▁করছে তর ▁মত ▁বে জ ন্ মা ▁সন্তান ▁রাস্তায় ▁কুওার ▁মত ▁দা পর াইয়া ▁ম ইরা ▁জা ও ন ▁দরকার ক াক ু ▁হা গল ও কে ▁কুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মারো কু লা ংগার ▁সন্তান তুই ▁মাদার চুদের ▁কি ▁অবস্থা ▁হয় ▁অপেক্ষায় ▁থাক প ূ র্ণ ি মা ▁অা পু ▁হ ্লার পুত রে ▁ভালো ই ▁হ েরে স মেন্ট ▁করছে ▁ ৷ এ কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ▁শালা ▁সুপার ▁স্ট ার ▁চুদা ও ▁সুপার ▁স্ট ার ▁এর ▁স ▁হবার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁তর ▁বাইন চুদ এই ▁শালার ▁পুত েরে ▁জবাই ▁কর এই ▁স য়ত ন ▁ট কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁উচিত ছে লে ▁নামে ▁জানোয়ার আমি ▁সত্য ▁বলছি ▁যারা ▁এই ▁খবর গুলো ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তাদের ▁মত ▁বোকাচোদা ▁আমি ▁জীবনে ও ▁দেখি নি খান কী ▁মাগী ▁বেশ া ▁মাগী ▁তরে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁এক ▁পি ট ▁দিমু ▁তুই ▁কত টা কা ▁নি বি খানকির ▁পোলারে ▁যদি ▁পাই তাম ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁বাই ▁র ানের ▁কাম এই ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চার ▁বিচার ▁কি ▁হবেনা ▁এই ▁এ লা কা তে ▁কোন ▁পুরুষ ▁নেই ▁সবাই ▁সন্তানের ▁ভ য়ে ▁ভিত ু ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চাকে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কি পা বলিক ▁বিচার ▁করে ▁ফে ল্ লে ▁তো ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় তার ▁দুই টি ▁হাত ▁ভে ঙ ্গে ▁গু ড়িয়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁দুইটা ▁রে ▁খ মতা ▁দিলো ▁কে শা স্তি ▁চাই এই ▁জান য়ার ▁এর আমি ▁লোক াল ▁পু লি স কে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁এর ▁জন্য পা চ ায় ▁দিয়ে ▁করতে ▁দি বাচ ুষ ে ▁দি বা আমি ▁ত স লি মা ▁না সর িন ▁এর ▁সাথে ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই ▁জানি ▁না ▁আমার ▁ও নাকে ▁ভালো ▁লাগবে ▁কিনা ▁তবে ▁এটা ▁বলতে ▁পারি ▁যে ▁আমি ▁ও নাকে ▁আমার ▁বেস্ট ▁সেক্স ▁দিব ▁যে টা ▁ওনার ▁সারা ▁জীবন ▁মনে ▁থাকবে ▁আর ▁আমার ▁সাথে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কোনো ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই ▁বে ▁না ▁কথা ▁দিলাম ▁জানি ▁না ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট টা ▁ওনার ▁কাছে ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁কি ▁না ▁তবে ▁তার ▁জন্য ▁আমি ▁সারা ▁জীবন ▁অপেক্ষ া ▁করতে ▁রাজ ি ▁যদি ▁কেউ ▁ও নাকে ▁আমার ▁এই ▁লেখা টা ▁পোস্ট ▁করতে ▁পারেন ▁তবে ▁আমি ▁তার ▁জন্য ▁সারা ▁জীবন ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁প্রকাশ ▁করবো ▁আমার ▁ফোন ▁নাম্বার ▁এটা ▁আমার ▁অনেক ▁দিনের ▁স্বপ্ন ▁অপেক্ষ ার ▁অব সান ▁চাই আ ঁ খি ▁আলম গ ীর ▁একটা ▁ফ ুন ▁মোটা ▁মাগী খানকি ▁মাগি ▁মিথি লা স্যা ৎ ▁চাম ড়ার ▁মহিলা টি কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁গরম ▁হয়ে ▁যাই ▁ফালতু ▁মহিলা শালার ▁দুই হা ত ▁কাটা হ ক বাংলাদেশে ▁পাঠ াবে ▁ম দি ▁কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁মাই র ালা ব ▁বা ঙ ালি রা তু মারে ▁বি স ▁হাজার ▁দিমু ▁অই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জ ন্ মা শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচি ৎ সু য় ৌ রের ▁বাচ্ছা দের ▁সু য়োর ের ▁মতো ▁খবর ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চুতিয়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খারাপ ▁বলে কুকুর ের ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ইরা ▁মাই র ালা পা শি ▁চাই ▁হারাম যা দার শ হী দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁কাদের কে ▁রাজাকার ▁বলার ▁আগে ▁হাসিনার ▁মেয়ে ▁পুত ুল ের ▁শ শুর ▁ও ▁দাদা ▁শ শুর ▁কে ▁য ুদ্ধ া প রাধ ী ▁বল ▁সালার ▁ভারতের ▁কুকুরের ▁দল মার ▁মার ▁মারতে ই ▁থাক ▁এইটা ▁বাপ ▁নামের ▁কল ংক ▁এইসব ▁কুত্তার ▁জাত ▁বাবা কে ▁প্রতি টা ▁দিন ▁শুরু ▁হোক ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ভাবে ▁মেরে ▁আমরা ▁আছি ▁ছেলের ▁পক্ষে ▁দাদা ▁প্র দি প ▁সাহস ▁হার ি ও ▁না ▁তোমাকে ▁সালা ম ▁বা ▁প্র নাম ▁ভ গ বান ▁তোমার ▁ম ঙ ্ গল ▁করবে ই ▁আর ▁আদ রের ▁ব ৌ টাকে ▁কষ্ট ▁দি ও ▁না ▁ব ৌ ▁এর ▁মতো ▁আপন ▁আর ▁কে ▁আছে ▁দাদা ▁প্র দী প ▁তোমার ▁ব ৌ টা ▁খুব ▁বেশি ▁লক্ষ ী ▁তাকে ▁সারা দিন ▁রাখ বে ▁আদ রে ▁আদ রে ▁মা ▁লক্ষ ী ▁তোমার ▁ ঘ র ▁কখন ও ▁ছাড় বে ▁না ▁মা কেও ▁মারতে ▁হবে ▁সুযোগ ▁পে লেই ▁মা কে ▁মার লে ▁তোমার ▁লক্ষ ী ▁ব ৌ ▁সোনা ▁খুশি ▁হবে ▁মা ▁লক্ষ ী ▁তোমার ▁ম ং গল ▁করবে ই মাদার ীর পু ▁দেশে ▁আয় ▁একবার ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁তোরে ▁পাছা ▁মারা মু মানুষ ▁এমন ▁জান য়ার ▁হই তে ▁পারে ▁দেখে ▁অবাক ▁হলাম ৷ ▁বাবা ▁মা ▁হল ▁প্রি থ িবির ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁সম্প দ ▁আর ▁এই ▁বাবা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁কস্ট ▁দেয় ▁মানুষ ▁দিন ▁দিন ▁জান য়ার ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ▁এই গুলা ▁কে য়া মত ▁এর ▁আ লাম ত ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁পর লো ▁এই ▁জান য়ার কে ▁আমি ▁পেলে ▁খুন ▁করতাম শালার ▁ক বি তা ▁টা ▁সুন্দর ▁আছে ▁মদ ▁খা ও ▁আর ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁চোদ ো শাল ির ▁ ঘ রে ▁শালি ▁সব ▁ভুয়া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষকে ▁ঠ ক ানো ▁তোকে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম জানো য়ার ▁কে ▁শ রি লের ▁চা মরা ▁তুলে ▁তার ▁পর ▁ল বন ▁আর ▁ম রিচ ▁গু ঁড় ো ▁মে খে ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁পর ▁ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁বাবা ▁মা কে ▁কি ▁কষ্ট ▁দিয়েছে এই ▁সালা কে ▁রাম ▁কে ল ানী ▁দেন ▁সবাই ▁জানোয়ার সা মনে ▁পেলে ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার কে ▁দেখিয়ে ▁দিতাম বাগ দা দের ▁মত ▁ফুটে ▁যা বি ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁মুসলমান রা ঐ ▁কুত্তা ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খানকি ▁তোদের কে ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চোদার ▁চাই তো ▁তোমার ▁ভ োদার ▁মধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চোদাই ▁মজা ▁পাবে ▁কারন ▁হাত ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কি চু ▁হবে ▁না সব ▁ওই ▁খানকি ▁মাগি ▁বউ ▁এর ▁কাজ এতো ▁দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁টাকার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁সা থ ী ▁রা য় ▁পাগল ▁খান কী এই ▁কুকুর ▁তুই ▁নামাজ ▁নিয়া ▁খারাপ ▁কথা ▁বলিস ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁জিব ্ বা ▁ট ান ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আই সা ▁কুত্তার ▁ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁রাখ মু ওরে ▁চোদার ▁দরকার এই টা ▁যে ▁জারজ ▁সন্তান ▁বুঝতে ▁কারো ▁বাকি ▁না ▁জারজ ▁ছাড়া ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁কে ▁বলবো ▁আর ফা টাকে ষ্ট ▁মার দে ▁শালা কে এই ▁কুত্তার ▁গ ায় ের ▁চাম ড়া ▁তুলে ▁ফেল তে ▁হবে এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁আর ▁তার ▁বউ রে ▁ক চি ▁বাশ ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁পি টিয়ে ▁লাল ▁করে ▁ক ালো ▁করা ▁উচিত এই ▁হালার ▁পু ▁হাল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উ ছি ত মা ং গের ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বি ▁না তোদের ▁কাছে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁সালার ার ান ু ▁আর ▁কি ▁বুঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পাগল ▁বর ং ▁রান ু ▁বলতে ▁পারে ▁অ তী ন্দ ্র ▁ভ গ বান এই ▁ধরনের ▁সন্তান ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত তাহলে ▁তোর ▁স্ত ন ▁টা ▁দেখা ▁আমি ▁তাক িয়ে ▁থাকি ▁কিছ ুক ্ষ ন এই ▁মাগি ▁তুই ▁কোন ▁জে লার ▁মাইয়া সালার ▁বে টারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক তোদের ▁মতো ▁জানোয়ার ▁কে ▁সামনে ▁পেলে ▁রে ▁কেটে ▁ল বন ▁দিতাম ▁সালা ▁জানোয়ার জারজ ▁স াকা ▁ও ওর ▁ক ব রে ▁ম ুই ত্ত া ▁আম ু ▁সালা ▁জারজ ▁ভাব ছে ▁ও ওরে ▁কেও ▁ফাসি ▁দিতে ▁পারবে ▁না শ ালি ▁তোর ▁এই ▁খবর ▁পড়া ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁গালে ▁আচ্ছা ▁করে ▁থা বর াই ▁দি ই ▁খানকি ▁মাগি এই ▁কুত্তা কে ▁গুলি ▁করে ▁মার তুই ▁মাগিরে ▁আমি ▁চুদি না ▁কারন ▁তুই ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁মান ু য কে ▁চুদ াই ছি চ তোমার ▁টা ▁কত ▁ইন্ ছি এই ▁জানোয়ার কে ▁এমন ▁ভাবে ▁পিটানো ▁হোক ▁যেন ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ▁কখন ▁আর ▁বাবা ▁মার ▁প্রতি ▁অসম্ মান ▁না ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মায় ▁রে ▁চ ুই দ্ দা ▁মাল ▁বাই র ▁কইরা ▁দিমু ওরে ▁খানকির ▁পোলা তো রে ▁খুন ▁করা ▁উচি ৎ হালার ▁মু ল্ল ারা ▁ওয়া জে ▁এগুলা ▁কয় ▁না ▁কে লা তো রে ▁জুতা ▁মার মু এ দ েকে ▁সে দ্দ ▁গরম ▁ডিম ▁থ ্য েরা পি ▁দেয়া ▁দরকার এইসব ▁জানোয়ার দের ▁মেরে ▁ফেল তে ▁ইচ্ছে ▁করছে শু য়োর ের ▁বাচ্চ ারে ▁মাইরা ▁ফেলা ▁উচিত তুমি ▁এক ▁রাতে ▁জন্য ▁এ সো ▁এমন ▁চুদা ▁চুদ বো ▁খুব ▁মজা ▁পাবে লো ক টাকে ▁যত ▁গুলো ▁থা প্ প ড় ▁দিলো ▁তা ▁বুকে ▁এসে ▁লাগল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁জন্ম ালে ▁ও ▁চল তো শালা ▁পুরাই ▁আবাল চুদা বো কা চুদা তাই ▁আমি ▁জ বার ▁সিলে টে ▁নাটক ▁সব ▁সময় ▁দেখি ▁বুঝ ছেন ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁ভাই ▁জানেন ▁জ বা ▁কিন্তু ▁ভাই ▁মাল ▁হিসাবে ▁সে ▁একটা ▁জিনিস ▁ওর ▁দুধ গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় তুই ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁অধ ম ▁তর ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁যে ▁তুই ▁এই তা ▁আজ াইরা ▁পাগ লামি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হালা ▁জীবনে ▁কিছুই ▁করতে ▁পার ছস ▁না আবার ▁এনে ▁আই ছস ▁তর ▁কুত্তার ▁চে হ েরা ▁দেখ াইতে ▁কোথাকার তার ▁বউ টি ▁কিছুই ▁বলছে ▁না ▁কত ▁খারাপ ▁বউ রে ▁বাপ ▁শালা ▁কত ▁খারাপ তোমার ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁চুদ বো ক তো ▁নি বা এরকম ▁ছেলে ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁উচ াত এমন ▁মেয়েদের ▁কেন ▁মিডিয়া তে ▁ড াকা ▁হয় ▁এদের ▁জন্য ▁পতি ত লায় ▁ওকে এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার কুকুর ের ▁চেয়ে ও ▁ ূ খ ারাপ এ ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁অপু ▁ছবি ▁নাম ুদ ির ▁বেশি ▁আর ▁সময় ▁নাই ▁সালার ▁মালা উ নের ▁বাচ্চা ▁রা ▁তোদের ▁ব ংশ ধর ▁শুয়োরের জি নি স টা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁কা দ ছি ▁গ ত ▁মাস ▁আগে ▁দেখছি ▁এরকম ▁সন্তান ▁কারো ▁ ঘ রে ▁যেনো ▁না ▁জন্ম ায় ▁অনেক ক্ষ ণ ▁মারার ▁পর ▁মনে ▁হয় ▁নিজের ▁শ ক্তি ▁হ চ্ ছিলো ▁না ▁এভাবে ▁সন্তান ▁মার লো ▁সে ▁মাথা ▁নি চু ▁করে ▁চলে ▁গেলো ▁আল্লাহ ▁এসব ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান দের ▁কেন ▁চোখে ▁না স ালি ▁মিথ্যা ▁ক ছ ▁তরে ▁চ ৌ দি শালা ▁মাদার ▁চুত ▁তুই তুই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘ ী ▁টাকার ▁জন্য ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করছ মা ঘ ীর স ▁আসলে ▁চুদতে ▁দি ও হাল াই তো ▁পাগল ▁শালা ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা জুতা ▁পিটা ▁করো ▁রান ুকে এই ▁ধ ার ্ম িক ▁মো ল্লা ▁শালারা ▁ধ র্ মী য় ▁জ্ ঞ ান ▁দিতে ▁আসে ▁কেনো ▁সব ▁জায়গায় ▁এই ▁শালা দের ▁জন্যই ▁দেশের ▁আর ্ট ▁কাল চার ▁শি ল্প ▁সং গী ত ▁ধ্বংস ের ▁দিকে ▁আজ ▁অন্য দি নে ▁হু হু ▁করে ▁বাড় ছে ▁জে হা দি ▁মান স িক তা ▁নিজেদের ▁মাথায় ▁তো ▁গু ▁ভ রা ▁ভাল ▁করে ▁কোর ান ▁হাদি স ▁পড়ে ▁দেখ ▁সব ▁ভ ূ লে ▁ভ রা ▁মু হা ম্ম দ ▁এর ▁ব ানি ▁এসব ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চাল ানোর ▁কি ▁আছে ▁সব ▁যে ▁ভ ূ য়া ▁সেটা ▁বুঝতে ▁তোদের ▁আরো ▁কত ▁যু গ ▁লাগবে ▁যারা ▁বোঝে ▁তারা ▁তো ▁আবার ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ক ল্লা ▁হার ানোর ▁ভ য়ে এই ▁ধর ণের ▁খানকি ▁মাগী দের ▁সালা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়নি ▁মাগীর ▁এত ▁সুন্দর ▁চে হ েরা ▁কিন্তু ▁পতিতা ▁হয়েছে ▁হ ায় ▁কপ াল এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা তর ▁উপর ▁ঠ া ডা ▁পর ুক শাল াক ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁লা ঠ ি ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ ্গে ▁দেওয়া ▁হোক মাদার ▁চোদ ▁ত কে ▁যদি ▁পাই তাম ম োদ ি ▁পাগল এই ▁শাল ী ▁তোমার ▁ভোদা ▁দিয়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচিত বো কা চোদা কে ▁হাত ▁দু টো ▁কেটে ▁দিক ছি ঃ৷ ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগল ▁এমন টা ▁কোন ▁ছেলে ▁করতে ▁পারে ▁তে ▁ভিডিও ▁টা ▁যখন ▁দেখি ▁ত াকা তেই ▁পারছি লাম ▁না ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁পাক ▁জানোয়ার টা এত ▁খারাপ ▁মানুষ ও কে ▁ডিম ▁থ েরা পি ▁দিতে ▁হবে ও ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁হায়রে ▁দুনিয়া ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না কুত্ত ারে ▁পা শি ▁দেয়া ▁উচিত দা দা ▁শালা কে ▁আগে ▁কে লা ও ▁মা ▁বাবার ▁অবি সা ফ ▁ধংস ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁গা ধার ▁দল ▁ও খানে ▁রাম ▁ম ন্দ ির ▁ছিল ▁আগে ▁আলো চো না ▁হোক ▁রাম ▁ম ন্দ ির ▁কেন ▁ভা ঙ া ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁বল বির ▁মুসলমান ▁হয়েছে ▁তার ▁আহ লে ▁গরু ▁খাওয়ার ▁লো ব ▁জে গে ছে ▁মুসলমান দের ▁আ ল্লা ▁হচ্ছে ▁হিন্দু দের ▁শ িব ▁এটা ▁প্রমান িত ▁শ ত্ত ▁আফ গানি স্থ ানের ▁নাম ▁ছিল ▁কু শ শ থ লি ▁জার ▁রা জা ▁ছিল ▁রা মের ▁ছেলে ▁কু শ মিন্নি ▁মাগী ▁নাম্বার ▁খুনি এই ▁ব্যা শ ্যা ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁সারা ▁দেশে ▁ ঘ ুর ানো ▁হ ও ক না হ লে ▁এই ▁খান কী পতি তা ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক মাদারচোদ কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দ ্কার বালের ▁নায়ক ▁তুই হ ের ▁ভিডিও ▁তে ▁যারা ▁লাইক ▁দিস স তো গো ▁মা ▁গ রে ▁হে ই ▁চুদ ছিল ▁তাই ▁না তো মাদের ▁মত ▁মিডিয়া কে ▁না ▁জুতা ▁খাওয়া য় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি বা ▁এসব ▁ফালতু ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফেল বো এই ▁মেয়ে ▁টা ▁জানি ▁আরো ▁কত ▁ছেলের ▁সাথে ▁সম্পর্ ক ▁র য়েছে ▁তা ▁শুধু ▁এই ▁বেশ্যা ▁মেয়ে টাই ▁জানে ▁ ৷৷ ▁আর ▁বিয়ে ▁করলো ▁তার ▁বাবার ▁সম তুল ্য ▁এক ▁ছেলে ▁কে শা স্তি ▁চাই ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তানের তোর ▁গুষ ্টি স হ ▁চুদ বো ▁খানকির ▁পোলা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁মন ▁হয় খানকি আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁বি ভাগ ▁সিলেট ▁সালা ▁রে ▁জ ুদ ি ▁আমি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁ফ ায় ার ▁দি ▁মার তাম বালের ▁রান ু ▁ম ন্ড ল তোমার ▁ভ োদার ▁সাই চ ▁কত মাদারচোদ ▁খবর ▁এমন ▁ডি স্ক ্রি প শন ▁অ মন ▁কেন তর ▁মার ▁চুদি হায়রে ▁অভ া গা ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁মা এরা ▁সন্তান ▁নাকি ▁জানোয়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কেটে ছো ▁তো ▁তোমার ▁দুধ ▁কতো ▁বড় ো ওই ▁মাল টাকে ▁ল্যা ংটা ▁করে ▁ঝ ু লিয়ে ▁পে ছ নে ▁গ ড় ম ▁মি ষ্টি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভার ত ▁ম োদ ি কে ▁জুতা ম ারা ▁দরকার ▁কুকুর কে ▁বাই চ্চা মা দর চুদ রে ▁এখন ▁ক ব রে ▁শয়ত ানে ▁পুটকি ▁মার তেছে ম োদ ি ▁কুওা ▁নি পা ত ▁যাক ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁নাএই ▁জানোয়ারের ▁অ ্যা ড ্রে স ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন এই ▁বান চোত ▁এর ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নেই বা না তে ▁হবে ▁মাল ▁টা কে সালা ▁পোলা ▁নামাজ ▁কি ▁করছে ▁শেখ ▁নাম জের ▁উপ োর ▁জিত ▁কইরা ▁নামাজ ▁কে ▁ব ক ্কা ▁দাও ▁নামা জের ▁বা ▁ধর মী য় ▁বিষ ে ▁তুমি ▁কথা ▁বললে ▁তোমার ▁জিব ্ বা ▁ক স াই দের ▁লো হার ▁মা ংস ো ▁জ ুল ানো ▁প ের াক ▁দিয়া ▁তোমার ▁জিব ্ বা ▁ট ান দি য়া ▁গো ড়া তে ▁জিব ্ বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথাটা ▁মন ▁রাই খা ▁কথা ▁টা ▁মনের া খ বি ▁তোমার ▁কথা ▁শুন ার ▁কারন ▁হলো ▁তুমি ▁জো কার ▁চাল ্ লি ▁তাই ▁মানুষ ▁কমি টির ▁জন্য ▁তোমার ▁বি ডিও ▁দেখে ক ূ ট নীতি ▁চ ালক ▁ওই ▁শালি কে ▁জবাই ▁করা ▁হোক এই ▁সালা কে ▁সবার ▁সামনে ▁সা ছ তি ▁দেয়া ▁হক কিছু ▁কিছু ▁চে নে ল ▁আছে ▁খানকির ▁ছেলেদের ▁কাজ গু ড ▁মার ানী ▁তোর ▁কথার ▁মধ্যে ▁অনেক ▁ফালতু ▁কথা ▁আছে ▁এর ▁পর ▁থেকে ▁সাব ধ ানে ▁রিপোর্ট ▁ত ৈ রি ▁করবি পুর নি মার ▁গ ুদ ে ▁গ ন্ধ ো ম য় ূ র ীর ▁আম র ার ▁বিচি ▁চো ষ ার ▁অভ ্যা স এই ▁কুত্তা টা ▁যেন ▁মারা ▁যায় তো কে ▁মাগি এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ভার তের ▁মায়ের ে ▁চুদি তাহলে ▁হিন্দু স্ত ানি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁বি এ স এ ফের ▁গুলি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁না গর িক দের ▁নি হ ত ▁হলো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁ত থ াক থ িত ▁বি জে পি ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁তারা ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁কি ▁ধন ▁চ ুষ ে ▁তারা ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁ধন ▁তারা ▁শুধু ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁পারবে ▁হিন্দু স্ত ানের ▁করতে ▁গিয়ে ▁আজ ▁হিন্দু স্থ ানের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁বি এ স এ ফের ▁গুলি তে ▁বা ঙ াল ির ▁না গর িক ▁নি হ ত ▁হয় ▁এর ▁চাইতে ▁আর ▁দু ঃ খ জন ক ▁এর ▁চাইতে ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বা ঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁ত থ াক থ িত ▁বাহ িনী ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁তাদের ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ওই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার তোর ▁গ ুদ ে ▁গুলি ▁সারা ▁বিশ্ বে ▁মুসলিম ▁জ ঙ ্গ ি ▁সং গ ঠ ন ▁শেষ ▁হচ্ছে ▁আরো ▁হবে ▁সালা ▁মুস লি মরা ▁সব ▁জ ঙ ্গ ি শালার ▁বাচ্চা ▁দোয়া ▁করি ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁ওই ▁হাত ▁তর ▁প চে ঁ ▁পর বে বু ব লি ▁তুই ▁একটা ▁ড ায় নি ম হি লা ▁কে ▁চুদার ▁দরকার তর ▁মেয়ে ক ▁খা ব ▁দি বি ▁খেতে ▁খান িক র ▁পোলা ওই ▁বাইন চুদ ▁বাবা কে বো কা চোদা কে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁উচিত সালা ▁কুত্তার ▁ছে য়ে ▁ও ▁অধ ম সব ▁মাদারচোদ ▁ই হু ধ ির ▁দালাল ▁বাব রি ▁ম স জি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে সালা কে ▁আগে ▁গ ন ▁পি টু নি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল কার ন ▁সালা ▁বলেছে ▁রা গের ▁মাথায় ▁মেরে ছে ▁রা গের ▁মাথায় ▁কি ▁এত ▁গুলো ▁মেরে ছে ▁এই ▁সালার ▁সাথে ▁তার ▁স্ত্রী কে ▁ধরে ▁নে ওয়ার ▁উচিত ▁ছিল ▁কারণ ▁ওর ▁স্ত্রী ▁তো ▁সামনে ▁ছিল ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সালার ▁চেয়ে ▁তার ▁স্ত্রী ▁বেশি ▁খারাপ ▁না ▁হলে ▁এত গুলো ▁চ ড় ▁থা প্ প ড় ▁মার ল ▁এই ▁মাগি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আরে ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পড়া শো না ▁শেষ ▁কইরা ▁রে শ মির ▁মতো ▁হাজার ▁পতিতাল য়ের ▁ক নড ম ▁এবং ▁প ্য ান্ টি ▁দু বি ▁শাল াক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁সেই ▁বাবা কে ▁চ র ▁মার লি সালা ▁কে ▁ও খানে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত বু ব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগী ▁অ সা মাজ িক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁এই ▁মেয়ে টির ▁কারনে ▁আমাদের ▁রা ণ ীর ▁এত ▁কিছু ▁গ ট তেছে তর ▁বু ধা ▁ফ াক ▁কইরা ▁দিমু চুদির ▁ভাই হায়রে ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁ই স ▁স য্য ▁করা ▁যায় না ▁আ ব্ বা ▁কে ▁হারিয়ে ছি ▁অনেক ▁আগেই ▁আম ্ মু ▁চোখের ▁আ ড় াল ▁হলে ই ▁একটু ও ▁ভালো ▁থাকতে ▁পারি না এই ▁শয়তান ▁মহিলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ুন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁মহিলা তোর ▁মতো ▁মাগী ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁মালা য়ে সি য়া হিন্দু ▁সু না ▁পছন্দ ▁ছিলো ▁সেটা ▁আগেই ▁ডু কা তে ▁পারতো সু ধু ▁সু ধু ▁এক জনের ▁জীবন ▁কেনো ▁ন স্ট ▁করলো ▁মাগি ▁খানকি তুই ▁মদ ▁কা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ বা প ▁যেমন ▁লুই চ্ছা ▁মেয়ে ▁ও ▁তেমন ▁লুই চ্ছি হে ▁হল ▁তার ▁বাবার ▁পা পে ▁ফল ▁শালা ▁পাগল ▁চোদা সালা ▁শুধু ▁লোক টাকে ▁তুলে ▁নিয়ে ▁গেল ▁কেন ব ৌ টাকে ও ▁তো লা ▁উচিত ▁সামনে ▁দাঁড়িয়ে ▁মদ ত ▁দিচ্ছে ▁এইসব ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলে ▁বউ ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক ায় ▁ভালো ▁শিক্ষ িত ▁ছেলের ▁কি ▁কাজ আবার ▁বলছে ▁রা গে ▁করে ▁ফেলে ছ িক্ষ মা ▁চেয়ে ছি ▁সালা ▁ওকে ও ▁ ঐ ভাবে ▁মারা ▁উচিত দ ুদ ু ▁দেখে ▁ময় ু ▁আনা ট ্রি এই ▁জানোয়ার ▁ট ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পাইলে ▁আমি ▁অই ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁ফেল তাম ▁আর ▁অ র ▁বউ ▁মাগির ▁ভ ুদার ▁ভে তর ▁ক চু ▁দিয়া ▁ফা টাই তাম মাগী ▁তোরা ▁বাংলাদেশ টা ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ▁আর ▁শালার ▁মিডিয়া ও ▁হয়ে ▁গেছে ▁নির্ লজ্জ মাদার চুদের ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁কি জে ▁করতাম ▁নিজেই ▁জানি ▁না এ গুলা ▁কি ▁মান ু শ ▁নাকি ▁জান ুয়ার খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশ ি ▁সঠিক ▁নিউজ ▁দেখা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ৃ থিব ীর ▁সমস্ত ▁মানুষের ▁সমস্ত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ইচ্ছে ম তো ▁পিটানো ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁কুলা ঙ ্গার ▁তোর ▁সন্তান রা ▁তোকে ▁এমন ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্তা ▁হাই ▁ওয়ান ▁জানোয়ার ওর ▁গু য়া ▁দিয়া ▁পি চ ▁শি দ্ধ ো ▁ডিম ▁দেক াক ু ▁খুব ▁আকাম ▁চুদ াই চ ▁জীবনে তোর ▁মা কে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁দ োদা ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা া কে ▁কয় ▁য ানো য়ারে ▁চুদ ছে ▁তুই ▁এমন ▁হই ছিস ▁কেনো ▁তোর ▁মা কে তো ▁কোনো ▁মানুষ ে ▁চুদে নাই শাল ারে ▁সামনে ▁পেলে ▁পি টিয়ে ▁তার ▁চা মরা ▁তুল তাম তোর ▁দুধের ▁সাই জ ▁কত ▁বল ▁সাল ী ম ৌ সু মি ▁আর ▁বু ব লি ▁এইটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল ▁আর ▁ফালতু ▁অপু ▁বি উ টি ফ ুল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁পিটা ও তো রে ▁মাইরা ▁ফেলে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁তোরে ▁মারতে ▁চাই ▁তুরে ▁মাইরা ▁ফেলা বো ▁আমি এই ▁মাগির ▁পোলার ▁ফাঁসি ▁চাই তুমি ▁প পি ও ▁সেই ▁সময় ▁ব হু জন কে ▁চোদা ▁দি ছো তুমি ▁আরো ▁বড় ▁য ৌ ন ক র্ম িক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁স াকা সানাই য়ের ▁মুখ টা ▁হইছে ▁বই সা ▁মাছ ের ▁মত ▁আর ▁দুধ ▁গুলা ▁হচ্ছে ▁ফুট ▁কার ▁মত তোর ▁মতো ▁আবাল ▁চোদা ▁একটা ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র পতি ▁হলে ▁সেই ▁অবস্থা ▁আর ▁কত ▁ভালো ▁হতে ▁পারে ম দি ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হোক সু চি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই সময় ▁হলে ▁বুঝ বা ▁তুমি ▁ও ▁একদিন ▁ব ৃ দ্ধ ▁হ বা ▁শালার ▁বউ এই ▁সালার ▁ছবিতে ▁টু ▁মারি ▁দ শ কে ▁তাকে ▁কয় নি ▁সুপার ▁সে ▁নিজে ▁কয় ▁যে ▁আমি ▁এক ▁জন ▁সুপার ▁আগে ▁কর ত ▁অ ষ্টি ল ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কী ▁এমন ▁ভাল ▁ছবি ▁কর ের ▁যে ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁সিনেমা ▁হলে ▁গেলে ▁দ শক ▁মিলে না ▁মিলে ▁শু ূ দু ▁ম সা এই ▁মাগির ▁খবর ▁এর ▁সাথে ▁মুখ ের ▁মিল ▁নাই তের ▁ব োদা ▁পা টা বো ঐ ▁মাদারচুদ ▁বে ব সালার ▁ফ ুত ▁কি দে খা ছ ওই ▁শালারে ▁চোদা ▁লাগবে ▁শালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না শাল ▁মানুষ ▁না ▁আওয়ামীলীগ এই ▁বাইন ▁চু দের ▁ফাসি ▁চাই ▁তাও ▁মা জ ▁রাস্ত াই ▁জা তে ▁সবাই ▁জানতে ▁পারে ▁মানুষ ▁রু পে ▁পি চা স ▁টা ▁সাতে ▁ওর ▁বউ ▁খানকি ▁মাগির ▁ও ▁ওই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দার াই ▁দার াই ▁রং ▁দেক ছে ▁খানকি ▁মাগির ▁গ রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁ভ ুদার ▁ভিত র ▁বে গ ুন ▁মাগি ▁ওদের ▁ফাসি ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হক এই ▁হালা ▁একজন ▁রা জা গার ▁আর ▁আহ ংকার ী ▁ছিলো ▁তাই ▁তাহ ার ▁এরকম ▁দ শা ▁হয়েছে এই ▁তোর ▁নাম ▁কোন ▁ধ োন চোদ ায় ▁রাখছে ▁পুটকি ▁চা ট ▁গর ীব ▁বাই ঞ ্চোদ ড ান ডির ▁ঠ ে লা ▁খায় ▁না ছ তিক ওই ▁বে হায় ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জানি শ ▁ফ রি দ পুর ের ▁মেয়েরা ▁চোর ▁এই ▁তোর ▁বাড় ী ▁কোন ▁জে লায় জানো য়ার ▁এর ▁যেনো ▁সারা ▁জীবন ▁জে ল ▁হয় শাকিব ▁তো ▁কুকুর সালা ▁না স তিক কু লা ঙ ্গার ▁ও ▁কুলা ঙ ্গার ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে ▁রে তোর ▁মতো ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁পে লা ▁উচিত খানকি ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁হক সালার ▁গ লার ▁ক ন্ ঠ ▁মেয়েদের ▁মতো এই ▁পুলিশ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভো হি স্কার ▁করতে ▁হবে ▁এবং ▁প ুন র র াই ▁আবার ▁জে ▁এই ▁পুলিশ ▁কে ▁চাক রী ▁দেবে ▁আম ড়া ▁ধো রে ▁নি বো ▁সে ▁এক ▁টা ▁জার ু জ ▁সন্তান ওই ▁কুকুর ▁টা কে ▁ফাঁ স ী ▁দে এটা ▁হিন্দু দের ▁কাল চার ▁সালা ▁অমানুষ ন টি ▁মাগি ▁তুই ▁জাক ির ▁নায় কে ▁কি ▁বল চি ▁এত ▁বাল ▁মানুষ ভার তের ▁ম ুদ ি ▁বা বু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পতি তা ▁মেয়েদের ▁দালাল ▁আমি ▁সু মন ▁ভাই শালা ▁হারাম িরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়ান ▁উচি ৎ যারা ▁রান ু ▁বার ভা তারি কে ▁করো ▁না ▁তারা ▁একটা ▁দিন এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়ে ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁ ঘ ুর ানো ▁উচি ৎ ম দ ▁খা ও ▁মাগি ▁চুদ ▁এটা তু ▁বলেন নি হে য় ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁স য়ত ান ▁হে য় ▁ফ েরা উন ▁মো স লমান ▁হতে ই ▁পারে ▁না ত ারে ▁অনেক ▁আগেই ▁ ঘৃ ণা ▁করতাম ▁কারন ▁তার ▁জে ▁চরিত্র ▁একজন ▁মো স লমান ▁এই ▁রকম ▁হতে ▁পা ড়ে ▁না তোমার ▁সোনার ▁ভিডিও ▁বানাই লা ▁কেনো ▁তোমাকে ▁চোদার ▁জন্য ▁বেশ্যা ▁শাল ী ম োদ ী ▁ও ▁অ মি ত ▁শাহ ▁দুই ▁কুকুর ▁মেরে ▁ফেল লে ▁তো ▁সব ▁ঠিক ▁তাহলে ▁এত ▁মি টিং ▁মি ছিল ▁এর ▁দরকার ▁না ▁ওদের ▁বাপের ▁একা ▁না ▁দেশ ▁টা মাগির ▁পো ত ▁জার ▁জন্য ▁দুনিয়া তে ▁আস চোত ▁তাকে ▁মার চ ▁সালার ▁পো ত ▁আমি ▁জদি ▁সামনে ▁থাক তাম ▁তোকে ▁গুলি ▁করে ▁মার তাম খানকির ▁ছেলে ▁তর ▁মায় ▁কি ▁বে স সা ▁ছিল ▁নাকি বু ব লি ▁একটা ▁রে ন ড়ি ▁মাগি ▁অ র ▁ছবি ▁দেখবো না বা ড়ার ▁বাল ▁তুই ▁ই ▁শুধু ▁ফে ক ▁নিউজ ▁বানা স ▁শুধু মাত্র ▁কিছু ▁ভি উ ▁পাওয়ার ▁জন্য ▁শালার ▁ত ্য ালা পো কা ▁কোথাকার ▁চুদির ▁ভাই সব ▁হারাম িরে ▁মার ন ▁দরকার এই ▁মাগির ▁ফু য়া ▁তুই ▁নামা য ▁লই য়া ▁গালি ▁গালা জ ▁করছ ▁কে নে ▁তর ▁মারে ▁ছ ুদ ি আবার ▁ভ িকার ি ▁অব স্ত ায় ▁দেখতে ▁চায় ▁মাগি কে এই ▁স য়ত ানের ▁ব ্চ ছা ▁দের ▁শি খা ▁দেয়া ▁উচি ৎ জানো য়ার কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তো কে ▁কত ▁জ নে ▁চুদে তো রে ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁পি তা ▁করতাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পাইলে ▁জবাই ▁করে ▁দিতাম ▁ওর ▁প্রত্যেক টি ▁চ রে ▁ওর ▁বাবা ▁ও ফ ▁বলেছেন ▁আমি ▁দেখে ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি ▁নাই মানুষ ▁হ ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চ াক ুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁পেলে ▁পিটা য়া ▁প ৃ থিব ী ▁ছাড়া ▁করতাম ম ডে ল ▁আর ি ফ ▁খান ▁আর ▁এই ▁হালা কে ▁এক ▁সাথে ▁রাখ লে ▁আর ি ফ ্ ফা ▁এই ▁হালা কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁রেখে ▁যাবে সাল াক ▁ফাসি ▁দে নাস্তিক ▁কুওার ▁বাচ্চা হাল ায় ▁মাগি দের ▁দালাল মুস লার ▁গ ুদ কি ▁মিথি লা ▁মালা ও নের ▁চুদা ▁কেমন ▁লাগে ▁আর ▁কয় দিন ▁চল বে সালা ▁ম দি ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগে ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগবে কু লা ংগার তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁উচি ৎ সালার ▁পুত েরে ▁পাইলে ▁কুপ াইয়া ▁মার তাম তু মার ▁ভাই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁তারা ▁দি এ য়া ▁সুদ া উ ▁না ▁ক্ নে ▁ব ালা ▁অই ব মানুষ ▁টা ▁ভাল বে সে ▁স্ত ্র ীর ▁মুখে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁বা ▁মি ষ্টি ▁মুখে ▁দিয়েছে ▁আর ▁কুলা ং জ্ ঞ ার ▁টা ▁কি ▁করলো ▁আর ▁বাবা ▁মার ▁খেয়ে ও ▁অভি যোগ ▁করতে ▁চাচ্ছে না ▁আদ রের ▁সন্তানের ▁বিরুদ্ধে ▁আহ ারে ▁সন্তান ▁আহ ারে ▁মানুষ সালারে ▁পাব না ▁পাঠ া ▁কেও ▁তারা তারি খানকির ▁ছেলে চুত মারানি ▁খবর ▁ব ন্দ ো কর ো তোর ▁মা সের ▁ভো ঁ দা ▁পাবে ▁শাল ী মি নি ▁খান িক ির ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁ক ট ুক থা ▁বলে চি শ ▁আল্লাহ ▁তোর ▁মুখে ▁কু স্ট ো ▁ফেল ুক ▁জানোয়ার ম দি কে এক হা জার জুতা মার ি খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদির ানী ▁কাপ ড় ▁খ ুই লা ▁বস ▁বেশি ▁ভি উয়ার ▁পা বি ▁খানকি মাগী ▁ন টি ত ছ লি মা ▁গো ড়ায় ▁চোদ েশ ু য়োর টাকে ▁পেলে ▁পি টিয়ে ▁গ ায় ের ▁ছ াল ▁তুলে ▁দি তু ম ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লে সালা ▁বেটা ▁ফালতু আল্লাহ ▁ছারা ▁কারো ▁বিচার ▁করার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁এই ▁পাপ ির ▁এই ▁কুকুরের ▁বাড়ি ▁কোথায় সাকিবের ▁বাল ▁পাল াই বি ▁তু রা ▁সাকিবের ▁টাকার ▁উপর ▁লু ভ ▁পরে ছে ▁তুর ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁ও গল আ পু ▁আপনার ▁ব ্রে ষ্ট ▁গুলো কি ▁ঝ ু লে ▁গেছে ▁না ▁টাই ট ▁খা ড়া ▁খা ড়া ▁আছে হালা ▁খানকির ▁পোলা তর ▁বাবা ▁তর ▁মারে ▁উল্টা ▁কইরা ▁চ ুই দ্ দা ▁তরে ▁পয় দা ▁কর ছিল খুব ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগল সময় ▁টি ভির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁হচ্ছে ▁এটা কে ▁বিশ্ব বাস ির ▁কাছে ▁তুলে ▁ধরে ▁ওই ▁হারাম ির ▁একটা ▁উচি ৎ ▁শিক্ষা ▁হওয়া ▁দরকার মাদার ▁চো দের ে ▁পাইলে ▁কো তা দে ▁পুটকি ▁মার ালা ম ▁উ লে আমার ▁দ শ ▁মা সের ▁একটা ▁ছেলে ▁আছে ▁জানিনা ▁আমার ▁সাথে ▁বড় ো ▁হলে ▁কি ▁বে বো হার ▁করবে এ কে ▁মেরে ▁পে ল ▁ভাই ক য় টার ▁সোনার ▁চোদ ন ▁খাই ছো ▁শালি ▁রে শ মি ▁মাগি ▁কুওা দে খে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁কুত্তার ▁মত ▁পিটাই ▁শালা শাল ারে ▁মাইরা ▁ফে লার ▁দরকার ন বির ▁নামে ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলে ও ▁হলো ▁ন ম্বর ▁মুর খ ো তো রে ▁পাইলে ▁কুপ ায় ▁মার তাম জার জের ▁বাচ্চা বা প্ পি হি জ্ রা ▁তরে ▁আমা গো ▁শু শি ল ▁গ ্র ু পের ▁লুই চ্চা ▁টিক টিক ি ▁চুদে ▁পতিতার ▁গ ফ ▁ভ ুদা ▁খোর ▁মাগি ▁বাজ ▁দের ▁চুদা ▁উচি ৎ ▁বাই ঞ ্ চুদ আবাল তুই ▁নামাজ ▁কে ▁গালি ▁দি ছো স ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁জিব ্ বা ▁কেটে ▁ফেল ব তর ▁মতন ▁মেয়ে ▁কারনে ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁বলে ▁মাগি এই ▁কুত্ত ারে ▁জবাই ▁করে ▁ফেল ুক ▁বাংলাদেশ ▁সর ক ারে এই ▁সালা ▁বু য়া ▁খবর ▁দেয়ার ▁জায়গা ▁পাস নাম দি ▁সাল ারে ▁সব ▁মুসলিম ▁মিলে ▁মারা ▁দরকার ▁ম দি ▁একটা ▁কুত তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ওই ▁শ ুর ের ▁কি ▁শাস্তি ▁হয়েছে ফা সি ▁চাই ▁ফাসি আমি ▁তোরে ▁প ই লে ঘ ো রা ▁দিয়া ▁গু য়া ▁মার াই তাম না মা জের ▁বিষ য়ে ▁ক ারাপ ▁কথা ▁বল বিনা ▁তুই ▁সু য়ারের ▁বাচ্চা এই ▁লোকের ▁হাত ▁দুই টি ▁কেটে ▁ফেলা ▁হক কি ▁ভাবে ▁বাবা ▁স রি লে ▁হাত ▁উঠ ায় ▁কঠিন ▁বিচার ▁করা ▁হক তো রা ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চা হি য়া ▁বাপের ▁পোলা য় ▁হাত ▁তুলে ▁কি ▁বা ▁কো রিয়া ▁এ ▁ছেলে ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ▁একে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁এটা ▁থেকে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিত ▁বাবা ▁আমাদের ▁জন্য ▁তার ▁জীবনের ▁সব ▁সু খ ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁পে টের ▁খা বার ▁জ োগ ানোর ▁জন্য ▁দিন রা ত ▁অ ক ্ল ান্ত ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁আমাদের ▁সম্প ূ র্ণ ▁চা হি দা ▁মে ট ানোর ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁আর ▁আর ▁এই ▁হারামজাদা ▁সেই ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁এর ▁একটা ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচিত ▁আর ▁পাশে ▁যে ▁বউ টা ▁শিখ িয়ে ▁দি চ্ ছিল ▁বউ টাকে ▁এক ▁কো ণ ে ▁ডি ব ▁দিয়ে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁আর ▁ছেলের ▁বউ ▁কে ▁এক ই ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পি টিয়ে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁বার ো তে ▁হবে এই ▁সালা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁করে ▁উ র ▁বো উ ▁নে সা ▁করে বু বল ির ▁গুষ ্টি ▁চুদি এটা ▁বাংলাদেশের ▁হারামি ▁মাগি ▁ ঢ ব বাজ ▁মিথ্যা বাদী ঐ ▁ক ূ ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মো হা ম্ মা দ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দিল ▁ক্যান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস তোর ▁ধ োন ▁ক াই ট ্টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া মু সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁একটা ▁মাগির ▁পুলা ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন নার ী ▁জাতি ▁মার ▁জাতি ▁আমি ▁তোমাদের ▁কে ▁পাইলে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতাম ▁জারা ▁নার ি কে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতে ▁পারে ▁তারাই ▁জন না ত ▁বা সি তাই ▁তোদের ▁চ ৌ দ্দ ▁গু স টির ▁মারে ▁বোন ▁কে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতাম ৷ বাংলাদেশের ▁পুলিশ েরা ▁পড়া ▁কান কি ▁মাগির ▁পোলারা তোর ▁মা কে ▁তুই ▁চুদ ▁খানকির পোলা ▁তোর ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মাইয়া ▁ভি জ িত ▁টাকা ▁তোর ▁মাইয়া ▁বু কেও ▁এই ড স ▁আছে ▁ভ োদায় ও ▁এই ড স ▁আছে ▁তোর ▁মায়ের ▁পুটকি তে ▁মাছ ের ▁গ ন্ধ ▁খানকির পোলা ▁চোদা চুদ ি তে ▁ধ নের ▁পরিচয় ▁তোর ▁ধন ▁আছে ▁রে ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁তোর ▁ধন ▁খ ার ায় ▁যা ▁ধন ▁খ ার াই লে ▁নিজের ▁মায়রে ▁চোদ ▁খানকির পোলা ▁তোর ▁মদ ▁তোর ▁হো গা ▁দিয়া ▁দিমু ▁তোরে ▁ফ য়ে ল ▁পে পারে ▁ভ হ াইয়া ▁তোর ▁হো গায় ▁আগুন ▁দিমু ▁খানকির পোলা ▁ছে ছ ড়া ▁চুদার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চুদার ▁বাল ▁তোর ▁ভু ড় ির ▁ম দ্ধ ে ▁কাউয়া ▁হা গে ▁তোরে ▁হিজ রা ▁দিয়া ▁চুদা মু ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁লুই চ্ছা ▁খানকির পোলা এই ▁কুত্তা টাকে ▁খালি ▁আমার ▁সামনে ▁এনে ▁দাও ▁কেউ ▁ওকে ▁মেরে ▁দেওয়ার ▁দায়িত্ব ▁আমার ▁এর পর ▁আমার ▁যা ▁হওয়ার ▁হবে ▁আমি ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল তেও ▁রাজ ি ▁আছি ▁কুত্তা ▁শাল াক ুত্তার ▁বাচ্চাকে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁তু লা ▁দরকার এই ▁জান ুয়ার ▁কে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমার ▁নে তা দু ধ ▁দেই খা ▁পাগল ▁হইয়া ▁গেলাম ▁বাব ারে ▁বাবা ▁দুধ ত স লিম ারে ▁চুদ মু খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁সি ফা তের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থা গ ওই ▁বান চোদ ▁কই ▁থাকে ▁ওরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম আন লাইক ▁দিছে ▁কোন ▁চোদ ানির ▁পোলা এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁জাহান্না ম ▁সন্তানের ▁ব্যাব হার ▁দেখে ▁আর ▁সহ ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁একে ▁ধরে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা ও ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁এর ▁প ৃ থিব ীতে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নেই এই ▁মাগি ▁তোর ▁সাই য় ▁কত তোর ▁দু জনের ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁বে জ ন্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগী ঐ ▁খানকির ▁প ূ লা তুই ▁মর ার ▁পর ▁তরে ▁চুদ ুম ▁খা ংকির ▁পুলা মাগি ▁বু ব লি মাদার চুদ ▁টা কু ▁তর ▁খবর ▁করে ▁ফেল ব সালা কে ▁পাচ ায় ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুকে ▁দেওয়া ▁হউক এ মাগি ▁তুই ▁প্রত্যেক ▁দি নে ▁কি ▁খবর ▁প ড়ি স ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁কাছে ▁ভালো ▁খবর ▁আছে এরকম ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁জন্ম ায় ম োদ ি ▁ও ▁অ মি ত ▁মাদার চুদের ▁ফাসি ▁চাই ও ভার এ ্যাক টিং ▁তোদের ▁হো গা ▁মারছে মাগির ▁ছেলের ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারা ▁ই চিত ▁কি ▁বলেন ▁ভাই রা ▁সালা ▁কুকুর ির ▁বাচা জানো য়ার ▁কুত্তা কে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁হিসেবে ▁ওর ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক বু ব লি ▁একটা ▁মাগি এই ▁যে ▁ভাইয়ের ▁তু মরা ▁বলে ▁যাও ▁এই ▁গা ধা ▁নায়ক ▁কিভাবে ▁হলো খান কী ▁কি ▁গায়ে ▁লেখা ▁থাকে ▁চোদা ▁জনের ▁খাইয়া ▁বি গো তে ▁আসে আবার ▁কত ▁বড় ▁সাহ স্যা ▁আবার ▁বলে ▁তুই ▁বলে ▁ওরে ▁পিটা ও ▁মাগীর ▁পোলারে তো জ লি মা ▁শাল ী ▁একটা ▁রে ন ডি ম োদ ি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ও ▁তাইলে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁এই ধর নের ▁অপরাধ ▁করবে ▁না ▁ইনশাআল্লাহ সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁এর ▁ঠিক া না ▁দিন ▁মাদার ▁চো দের ▁দুই ▁হাত ▁কেটে ▁দেই ▁আমাকে ▁ফোন ▁দিন ▁আর ▁এর ▁ঠিক া না ▁দিন এ কে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুর কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার সাকিব ▁খান ▁স য়ত ান ▁সালা ▁এক ▁টা ▁গর ুত ো মারে ▁চুদতে ▁চাই ▁ ঘ ন টা ▁কত ▁টাকা শালা ▁তুই ▁একটা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁ইউটিউ ব ▁চ ালা স ▁কেন ▁শালা ▁বান চোদ ▁আবার ▁সেই ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁কে ▁মানুষের ▁মাঝে ▁নিয়ে ▁আস ছিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষের ▁কা জে ▁আসে ▁আমার ▁ভিডিও ▁বানা ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁ভিডিও ▁দিস ▁কেন এই ▁মাগী ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁সোনা গা ছি তে ▁এসেছে ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁পয় সা ▁কা মা তে ▁শালি ▁হাল ালার ▁পয় দা সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁তো ▁ভালো ই ▁লাগে ▁কিন্তু ▁এ ▁শালা ▁বলে ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁সোনার ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁অ স্ট ্রে লি য়া ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোন ▁কথা ▁কই তে ▁না ▁কি য়ের ▁ব্যবহার ▁করে ▁বাংলাদেশে ▁ভুয়া ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁ভুয়া ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁মুক্তিয োদ্ধ াক ুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আগে ▁পিটা তি ▁আগে বাই ন চোদ ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা উ য়ান ো ▁উচিত সালার ▁পো ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার শাল ায় ▁একটা ▁মাদারচোদ আল্লাহ ▁অ র ▁সন্তান ▁এর ▁হাতে ▁জে নো ▁এক ি ▁রকম ▁ভাবে ▁মাই র ▁খাওয়ার ▁তো ও ফিক ▁দান ▁করেন ▁আমিন তুই ▁গাজা ▁খোর তু রে ▁পাইলে ▁কোন ▁করতাম ▁শালার ▁পুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছেলে ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো ▁শালা ▁একটা ▁প শু মাদার চুদের ▁বাচ্চাকে ▁পাগলা ▁কুকুরের ▁সামনে ▁বে ঁ ধ ে ▁রাখা ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পোলা ▁তোরে ▁পিটা বে ▁ ন্য া ংটা ▁করে মো হা ম্ম দ ▁সা ঃ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কই বি ▁না ▁মাদারচোদ আ পু ▁আপনার ▁দুধ ুর ▁সাই জ ▁কত এই ▁বউ য়ের ▁দালাল ▁বউ য়ের ▁মুরিদ ▁হইছে ▁ওরে ▁পুটকি মাই রা ▁মাইরা ▁লা ফি গার ▁বলতে ▁কি ▁দুধের ▁মা প ▁বোঝা চ্ছে ন এই ▁মাগির ▁গ ুদ ে ▁রা জা ▁ম রি ছ ▁ডুক ান কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁মাইরা ▁ফেলা ▁উচিত ▁ছিল ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁শুয়োর বালের ▁নায়িকা ▁অপু ▁বিশ্বাস জানো য়ার ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁মার বে মাগির ▁পুটকি ▁অনেক ▁ভার ▁ওকে ▁চুদতে ▁হবে পর কী য়া ▁না ▁করেই ▁কি ▁ড ক্ট র রে ট ▁পেয়ে ছে ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভাবে ▁খেয়ে ▁এক লা থি ▁মার বে ▁ঠিক ▁জ ালে ▁গিয়ে ▁বল ▁পড় বে ▁তখন ▁দেখ বে ▁মজা টা ▁আমরা ▁এই ▁টা ▁দেখার ▁জন্য ▁বসে থ াক ব জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুওার ▁বাচ্চাকে কি ত্ত ার ▁বাচ্চা খানকি ▁একটা মাগির ▁পো য়ারে ▁পা সি ▁দেওয়া ▁উচিত ও কে ▁এখন ▁বানিয়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ▁কুত্তা ▁কথ াকার এই ▁খান ▁কি র ▁পোলা ▁সি ফাত ▁উল ্যা ▁তুর ▁মারে ▁চুদি চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁পারলাম ▁না ▁ওকে ▁দুনি য়ার ▁সবচেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁নির ্যা তন ▁করে ▁জন তার ▁মাঝে ▁প্রকাশ ্যে ▁পুর ি ▁ফেলা ▁উচিত ▁যাতে ▁প ৃ থিব ীতে ▁ওর ▁মতো ▁আর ▁কোন ▁য ানো য়ার ▁জ ম্ম ▁না ▁হয় বাংলা য় ▁আ চোদা ▁বলে ▁একটি ▁কথা ▁আছে ▁এখানে ▁ডাক ্ত ার ▁এবং ▁উ ু প স্থাপ িকা ▁দু জ নে ই ▁আ চোদা ▁কত ▁বে য়া ক্ কে ল ▁ও ▁নির ্ব োধ ▁হইলে ▁এই ▁ধরনের ▁প্র োগ ্রা ম ▁করতে ▁পারে ▁তা ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁নয় ▁আচ্ছা ▁এই ▁প্র োগ ্রা ম ▁তো ▁এদের ▁পরিবার ▁নিক ট ▁আত ্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁এদের ▁বি ন্দু মাত্র ▁লজ্জা বো ধ ▁ও ▁নাই ▁এদের ▁শরী রে ▁পো শ াক ▁মানায় ▁না ▁এদের ▁উচি ৎ ▁উল ঙ ্গ ভাবে ▁চ লা ফ েরা ▁করা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মা ▁কে ▁চুদি এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নেই সে ফ ু ▁তোর ▁হে ন্ডা ▁চি ড় ালা মু ▁তুই ▁নাম জ রে ▁গালি ▁দি চ স ▁কেন ▁ওরে ▁কেউ ▁দ ইরা ▁সা উয়া ▁চি ড় ালা খানকি ▁মাগি ▁আর ▁কোন ▁খবর ▁পাস না স ালি দের ▁জন্য ▁বাস ায় ▁টিভি ▁দেখতে ▁পারি ▁নাএই ▁সালা তো ▁থা প্ পর ▁না ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মাই র ▁খ াবে ▁তার ▁নিজ ▁সন্তান ▁থেকে ৷ ▁সালা ▁মর ার ▁সময় ▁পানি ও ▁পাবে ▁না তোর ▁কুলা ঙ ্গার কে ▁আমার ▁সামনে ▁পড়লে ▁জুতা ▁পেটা ▁করতে ▁জাহান্না মে ▁পাঠ া তাম সালা ▁ঠিক া না ▁জান লে ▁অব শ্য য় ▁জানা বেন এখানে ▁কিছু ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ছি ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁এখনো ▁ছাগল ▁আছে ▁এখানে ▁না ▁আসলে ▁বুঝা ▁যে তন ▁বেস্ট ▁ক ্য ান্ সার ▁বা ▁বেস্ট ের ▁সমস্যা ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁হতে ই ▁পারে ▁এখানে ▁ছি ▁ছি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এর ▁ফ লে ▁স চে তন তা ▁বাড়া তেছে ▁যা ▁খুব ▁দরকার ম দি কে জুতা মার ি এখন সালা ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পেলে ▁আমি এ রে ▁নায়ক ▁বানাইছে ▁কোন ▁পাগ লে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম িত ্তা ▁প্রচার ▁কইরা ▁কি ▁হয় ▁তোর এই ▁কুত তা টার ▁ফাসি ▁চাই দে ওয়া ▁হোক ▁ম িত ত ুদ নড ো আর ▁সকল ▁প্রতি বে সি দের ▁এরকম ▁হওয়া ▁উচিত ওরে ▁উচিত ▁স িক খা ▁দেওয়া ▁হোক ▁সরকার ▁থেকে এরকম ▁কুকুর কে জে ▁বাবা ▁জন মো ▁দেই ▁সেই ▁বাবার ▁সাথে ▁এরকম ▁আচ র ন কল কা তার ▁সে ক ্সি ▁মহিলা ▁বা ▁বি ধ বা ▁সে ক ্সি ▁বয় স্ কা ▁থাকলে ▁এস ও ও ▁আমার ▁বয় স্ক দের ▁চুদতে ▁দারুন ▁লাগে ▁এ ▁ভিডিও ▁কল ▁করে ▁চুদ বো ▁এস ও ও ও ও ▁এস ও ও ও ও মাগী ▁তোর ▁ব োদার ▁মদ ্যে ▁চুল ক ানী ▁বে সি ▁তোরে ▁চুদে ▁চুদে ▁তোর ▁ব োদা ▁ফা টিয়ে ▁ফেল বো ▁আর ▁যদি ▁এমন ▁খ ারা ফ ▁ভিডিও ▁ছাড় বী ড াক তার ▁আ পা ▁আপনার ▁বে স টের ▁সাই জ ▁কত তর ▁চ ৌ দার ▁দোষ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জীব ন্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মারে ন ▁সমা জে ▁এমন ▁কাজ ▁যেন ▁কেউ ▁করার ▁স্প র্ ধা ▁না ▁দেখায় ম ুদ ি ▁কি ▁তোর ▁ভা তার ▁খবর ▁গুলো ▁পাস ▁কথাই ▁এই ▁ধরনের ▁খবর ▁আর ▁দি বিনা মাদার ▁চো ত ▁কে ▁ফা সির ▁পর ▁আগুন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দিয়া ▁উচিত ▁ছিলো ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা ▁উচি ৎ ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার ▁লুচ্চা মি ▁করা ▁ওর ▁প েশ া ▁ওকে ▁শুয়োরের ▁মতো ▁দেখতে এই ▁মাগিরে ▁বাংলা ▁দেশে ▁রাখ াই ▁উচিত ▁না ▁মাগি ▁ওর ▁মায়রে ▁চুদ ্ দে ▁হবে ▁কেন ▁এমন ▁খু লা ংগার ▁মেয়ে ▁জন্ম ▁দিছে শালা ▁পুরুষ ▁নামের ▁কল ংক মাদারচোদ ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা তো মাকে ▁চুদ ব ▁আস প ূ র্ণ ি মা ▁বয়স ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁মাল টা ▁সে ক ্সি ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁প ূ র্ নি মার ▁হট ▁গান ▁দেখলে ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে ▁না ▁প ূ র্ণ ি মাকে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম ▁সারা ▁জীবন ▁লাগ াই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাকে ▁কুপিয়ে ▁আমি ▁হত্যা ▁করতাম প ৃ থিব ীর ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁আসামি ▁থাকলে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াই ▁আছে এই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে ফা য়ে ত ▁উ ল্লাহ ▁মাদারচোদ ▁জীবনে ▁যদি ▁তোরে ▁একবার ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কাঁ দের ▁উপর ▁রাই খা ▁চুদ মু ▁মাদারি তোমার ▁ভ োদার ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁কর ▁সব স্ ক্র াই ট ▁করবো ▁মাগি আ হা ▁ওরে ▁শুয়োর ▁বাবা ▁মা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁তোরে ▁মানুষ ▁করেছে ▁তুই ▁ভুলে ▁গে লি ▁তবে ▁তুই ▁দেখি স ▁তোর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোরে ▁এই ভাবে ▁পেটা বে ▁অপেক্ষায় ▁থাক লাম দে হ ▁বিক ্রি ▁করা ▁মাগি রা এই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁বলার ▁কি ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁লু বি ▁ওকে ▁রান ুর ▁কাছে ▁আস তে ▁ছে নো ▁না ▁দেয়া ▁ব িকার ি ▁মা কে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁ল জা ▁ল ালো ▁আজ ▁মি ডি আর ▁পদ ায় ▁দেখে মাকে ▁দর োদ ▁বে বে ▁পর ছে ▁লু বি ▁মে ▁টাকা ▁হা তা তে ▁আসছে ▁ও মার ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁কো রে ▁ধ েক ▁মি ডি আর ▁লোক েরা ▁রান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁কুলা গার ▁ছেলে ▁মে ▁সি খা ▁প য়া ▁রান ুর ▁মে এর ▁মুখে ▁থু থু ▁আর ▁কুকুরের ▁গু ▁মা খি ▁ব জা ত ▁মে ▁লাথি ম েরে ▁বের ▁করে ▁ধ েক ▁ছ াল মান ▁খান ▁আর ▁হি মে স ▁মি ডি আ ▁থেকে ▁ও মে এ কে ▁ব জা ত মে ▁ ঐ ▁ছেলে ▁দু টো ▁ভালো ▁বলে ▁ওকে ▁কিছু ▁ব লো না ▁ও ন্ন কো নো ▁ছেলে ▁হলে ▁ওকে ▁ছ িরে ▁খে তো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁শেষ ▁করে ▁দে বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দা বি ▁আমার ▁একটাই ▁এই ▁কুলা ঙ ্ ঘ ার ের ▁ফাসি ▁চাই এই ▁হারা মী ▁টা কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁ওর ▁মা ংস ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁হোক ▁এই ▁হারাম ীর ▁ফা শি ▁চাই মান ূ ষ ▁এত ▁খারাপ কুত্তা টা ▁রে ▁লে ংটা ▁করে ▁মারা ▁দরকার অ রে ▁বাপ ্ প ী ▁তুই ▁একটা ▁চুদির ভাই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তা ▁তুই ▁একটা ▁গা ধা ▁তরে ▁নায়ক ▁বানাই ▁ছিল ▁ক েরে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁নায়িকা এই ▁কুওা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক মাগী বে য়াদ ব ▁মহিলা ▁তা ের ন ং দেশ াল ারে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ান ম ুদ ি ▁কে ▁চুদি ঐ ▁শালার ▁স্ত্রী কে ▁ও ▁পু লি শে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আজকে ▁তোর ▁গায়ে ▁শ ক্তি ▁আছে ▁দেখে ▁বাপ কে ▁মার ছিস ▁একদিন ▁এমন ▁দিন ▁আসবে ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁লাথি ▁মার বে ▁জানোয়ার এরকম ▁কুকুরের ▁ছেলে ▁হবার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁এর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁না ▁হলে ▁এই ▁রকম ▁কুকুরের ▁পাওয়ার ▁বে ড়ে ▁যাবে তা স লি মা ▁মাগী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ম ারা ▁নো ▁দরকার পর ী মনি ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত্র ের ▁করলো ▁জা জের ▁সাথে ▁তিন রা ত ▁চুদা ▁খেয়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জি এ ম ▁ডা বল ু ▁গা ড়ি আর ▁আমরা ▁দিলাম ▁ছবি ▁দেখা বাদ বি শাল ▁বি শাল ▁দুধ ▁গুলো ▁কে ▁খায় ▁তোর ▁ভ োদায় ▁হাত ির ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ ি স ▁নাকি নো ংরা মি ▁বোকা চোদ ান রাধ ম ▁অ মি ত ▁শাহ ▁অ মি ত ▁শাহ ▁সন্ত্রাস ী ▁মুসলিম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ও ▁হ ীন ম ন্য ▁হ নু মান ▁রাজ ওই ▁ম ▁তোরে ▁লাগা তে ▁দি বি ▁একটু ▁তুই ▁তো ▁অনেক ▁সে ক ্সি ▁রে ▁নো য়াখ াই ল্লা ▁মেয়েরা ▁লুচ্চা ▁বেশি ▁বেশি ▁লাগ ায় ▁আমার ▁কাছে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁তোর ▁বাড়ি ▁নো য়াখ ালী ▁তোর ▁ভি জিট ▁কত ▁লাগে ▁জানাই স ▁খানকি মাগী ঔ ▁শালার ▁ব ৌ ▁কে ▁জে লে ▁দেওয়ার ▁দরকার এমন ▁ছেলে ▁কে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত মাগী ▁তুমি ▁পর কী য়া ▁কর ▁তোমার ▁জা ম ায় ▁না ▁বলে ▁স্বামী ▁ছি ছি উ ত্ত র ▁কো রিয়া ▁তোর ▁মায়ের ▁ব ম ▁ফেল বে ▁মাদার ▁চো দের ▁খান কীর ▁আম ্ম ুর ▁ছেলে মাগির ▁ধ ুদ ▁এতো ▁বড় ▁কেন মাদারচোদ ▁তোর ▁সোনা ▁কা ট মু মাদার চুদ ▁তর ▁মার ▁ব ুদা ▁দিয়া ▁তরে ▁ডু কা য়া ▁দিমু আ পু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দিবেন তুই ▁নিজে ▁বেশ্যা বাংলাদেশে ▁বেশি ▁হিন্দু ▁রা ▁এগুলো ▁করে ▁এদের ▁ধরে ▁জে লে ▁দেন ▁স ালে ▁মালা উন সালার ▁বলদ মাগির ▁ছা ম ায় ▁মনে ▁হয় ▁এক জয় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ডুক াইয়া ▁চোদা ▁যাই বে বো কা চোদা টাকে ▁সামনে ▁পেলে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তাম ▁খুব ▁করে ▁কে লা তে ▁ইচ্ছে ▁করছে মাগি ▁তো মারে ▁চুদতে ▁চাই ন স্ টা ▁তোর ▁পো শ াক ▁এই ▁বলি তেছে ▁তুই ▁ও ▁ম ুদ ির ▁আ কা ড়া ▁লি ং গ ▁দু কে ছে ▁যে ▁তোদের ▁মতো ▁ন স্ টা দের ▁কারনে ▁আজ ▁কুর আন ▁এর ▁অস ন্ মান ▁হচ্ছে কুকুর ▁কে ▁ম োগ র ▁দিয়ে ▁পি ঠ িয়ে ▁কা সম ির কে ▁আ জা দ ▁কর ভাই ▁কেমনে ▁বুঝ ব ▁জিত ের ▁বউ ▁ভাল ▁এক ▁বার ▁চোদে ▁দেখতে ▁হবে ▁ভাল ▁না ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দুধ ▁দুই টারে ▁কতো ▁মানুষ ে ▁টিপ ছে ▁তাই ▁এতো ▁বড় ো ▁দুধ বাই ন চুদ ▁তোর ▁মুখে ▁মুত ি ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ধর্ম ▁নিয়া ▁কথা ▁বলিস তোর ▁ঠিক া না ▁তো ▁জাহান্না মে ও ▁হবে ▁না বাই ন ▁চোদ দ দ দ দ দ তোর ▁ধো নের ▁মধ্যে ▁বাশ ▁ডু কা বো খান িক ▁মাগি ▁তোর ▁বিএনপি ▁দালাল ী ▁চোদা ছ ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাব ারে ▁গ লায় ▁বে ঁ ধ ে সালা হ ▁উ দ্ দিন ▁চ ৌ ধ ুরী ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যক্তি ▁ছিলেন ▁এখন ▁যারা ▁তার ▁বির োধ ি ▁আসলে ▁তারা ▁রাজাকারের ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁মাদার ▁চো দের া ▁বিএন পির ▁বির ুদ্ধ তা ▁করো ▁শেখ ▁মু জিব ▁তো ▁য ুদ্ধ ▁ ঘ োষ না ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ছেড়ে ▁পাকিস্ত ানের ▁কাছে ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছিলো ▁আর ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁সেদিন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্র স্ত ুত ি ▁না ▁নিলে ▁কখনো ই ▁এই ▁দেশ ▁সা দিন তার ▁মুখ ▁দেখ তো ▁না ▁আজ ▁যারা ▁কুত্তালীগ ▁করে ▁আর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁আসলে ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁চাইতে ও ▁খারাপ ▁কেন না ▁তারা ▁সত্য ে ▁স িকার ▁করতে ▁ন ারা জ ▁এরা ▁আসলে ▁মাদার ▁চোদ তর ▁তো ▁বাল ▁চুল ▁সব ▁প েকে ▁গেছে ▁মাগী ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা আর ▁কিছু ▁সালা ▁আছে ▁পাগল ভার তের ▁ষড়যন্ত্র ের ▁শ িকার ▁সাকিব বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চক্রান্ত ধ িক ্কার ▁ ঘৃ ণা ▁করি ▁আইসি সি ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া কে থু থু থু টি ম ▁ড ংস ো ▁হইছে ▁সাল ▁থেকে ওয়ার ্ ল্ ড ▁কা পে ▁তার ▁প্রমান আর ▁আগের ▁মতন ▁হবে ▁না ▁বছ রে ▁ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁নি উ ▁নাই ▁তার ▁জন্য ▁পুর ুন ো ▁খেল য়ার যা ▁মনে ▁চায় ▁তাই ▁করতে ▁পারে কথা ▁হবে ▁কিন্তু ▁খেলা ▁ব ন্দ ো ▁করে এক ▁এক ▁যু গে ▁বাংলাদেশ ▁একে ক টা ▁হিরো কে ▁ধ্বংস ▁করছেন টির ▁পোলা ▁পাপন ▁সব ▁তোর ▁খেলা বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গর্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে তা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে ▁পাপন ▁সবাই ▁আমার ▁সাথে ▁একমত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফি ▁সাকিব এবার ▁বিপিএল ▁জ মে ▁উঠে ছে আমি ▁মনে ▁করি , বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁অধিকার ▁সাব্বির ▁এর ▁নেই .
▁এই ▁ধরনের ▁খেলোয়ার ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁না ▁থাকা টা ▁ভালো .
▁হ ুম ▁প্রে সে ▁বসে ▁এমন ▁প ক প ক ▁সবাই ▁করতে ▁পারে । ▁আপনি ▁যদি ▁পাপনের ▁গ দি তে ▁থাকতে ন ▁তখন ▁বুঝা ▁যেত ▁আপনি ▁কেমন । ▁সবাই ▁এখানে ▁আপনার ▁প্র শ ং সা ▁করে ▁ফা টিয়ে ▁দিছে ▁কেন না ▁আপনার ▁কথা গুলি ▁য ৌ ক্তিক ▁তবে ▁কিছু ▁কিছু ▁অ য ৌ ক্তিক ও ▁ছিল । ▁আর ▁এমন ▁ব্যাপার ▁যেন ▁পাপন ▁বিসিবির ▁জন্য ▁কি স ুই ▁করেনি !
▁আর ▁খেলোয়াড় দের ▁পক্ষে ও ▁একটু ▁তেল বাজি ▁করলেন । ▁আমার ▁কথা ▁হল ▁পাপন ▁যে ▁বল ্ল ▁কেন ▁আমাকে ▁একটি বার ের ▁জন্য ও ▁জানা নে ▁হল ▁না ?
▁কেন ▁আমাদের ▁সাথে ▁না ▁বসে ▁ধর্ম ঘ ট ▁করল ?
▁এটা ▁কি ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করেনি ?
▁কই ▁একবার ো তো ▁বল ্ লেন ▁না ▁যে ▁এজন্য ▁প্লেয়ার দের ▁ভুল ▁স্ব ীকার ▁করা ▁উচিত !
▁বুঝি ▁বুঝি ▁সব ই ▁বুঝি । ▁প্লেয়ার দের ▁পক্ষে ▁একটু ▁তেল বাজি ▁করলেন ▁এতে ▁করে ▁পাপনের ▁গ দি টা ▁যদি ▁আপনি ▁পান ▁আর কি !
▁সব ▁কিছু ▁মুক্তিযুদ্ধের ▁নাম ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ?
▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁অ স্ত িত ্ব ▁সেই ▁অ স্ত িত ্ব ▁নিয়ে ▁লি লা ▁খেলা ▁চলছে ▁তার ▁নায়ক ▁আমাদের ▁পাপন ▁সাহেব । ▁এখানে ▁জু ড় ▁করে ▁খেলোয়াড় দের ▁উপর ▁থেকে ▁স্বাধীন তা ▁কে ড়ে ▁নেওয়া ▁হয়েছে সে ▁না ▁হয় ▁নারী ▁স ঙ ্গ ▁পেতে ▁ভালো বাসে ▁কিন্তু ▁এই ▁যে ▁নারী রা । তারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্গ ▁পেতে ▁ভালো বাসে ▁নার ুবেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁একদম ▁ফা জি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জা না ▁রুবেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁ফা জি ল ▁এ রে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁বির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগা টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতেছে ▁সত্যি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যাচ্ছে । ▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালোবাসা সাকিব ▁ভাই । আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লাগল । ▁কুমি ল্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দের ▁কে ▁স্বা গত ম । এক ▁তাহ সিন ▁আজ ▁সারা ▁বাংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ পাপনের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা আ ফ সো স্ ! আজ ও ▁তাহ সি নে শন ▁ভাইয়া কে ▁সাবস্ ক্র াই বার ▁উপহার ▁দিতে ▁পারলাম ▁না আরে ▁তুই ▁হে ড লাই ন ▁দি লি ▁সে ▁নিশ্ চিত ▁খেলবে ▁এর ▁কোন টাই ▁খ ব রে ▁দেখা ▁গেলো ▁না ▁মিথ ্য ুক আমাদের ▁ময় মন সি ং হ ের ▁অহ ংকার ▁মাহ ম ুদ ুল ্লাহ খে লার ▁সময় ▁ছাগল দের ▁বডি ▁ল্যা ং গু য়ে জ ▁বলে ▁দেয় ▁যে ▁ওরা ▁প িক নি কে ▁গেছে । আগে ▁ফুট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলাম । আর ▁বিন োদ নের ▁প্রধান ক্ষে ত্র ▁এটাই ▁ছিল । এটা ▁মোটা মু টি ▁ধ্বংস ের ▁দ ্বার প্র ান্ তে ▁চলে ▁গিয়ে ছিল । এখন ▁ক্রিকেট টাও ▁ওই ▁পর ্যা য়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হয় । সাকিব ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁শাস্তি ▁পে লো । কিন্তু ▁আগ ার ওয়াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা পারে ▁আইসি সি ▁ও ▁আ ক সু ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নেয় ▁এই ▁বিষয় টা ▁মিডিয়া কে ▁খু জ তে ▁হবে নাই স ▁খেলা বাংলাদেশে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষিদ্ধ ▁হওয়া ▁দরকার উ ন্ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁আছে ▁? মা শরাফ ির ▁পরিব র্ তে ▁ইমরুল ▁মু মিন ▁কে ▁দলে ▁চাই পাপন ▁কাক ু ▁তোমার ▁সময় ▁ ঘ নি য়ে ▁আস তেছে অ া ফ গানি স্থ ানের ▁সাথে ▁পানি ▁খায় ▁অা বার ▁ম ▁শ্রে ণ ীর ▁ক্রিকেট ে ▁লাখ ▁টাকা ▁ম্যাচ ▁ফি ▁চায় রা জন ীতি ▁চুদ াই লে ▁ক্রিকেটের ▁উন্নতি ▁হবে ▁কেমনে ?
▁তোমার ▁জ্বলে ▁কেন আমি ▁আপনার ▁কথাগুলো র ▁সাথে ▁সহ মত ▁আছি সাকিবের ▁পাশে ▁আছি ▁সব সময় খেলা ▁বন্ধ ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আর ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁করে ▁রান ▁তবুও ▁কোটি ▁টাক াক োন ▁মিস ▁করি ▁বস ▁তোমাকে ভাই ▁তুমি ▁বললে ▁কিছু ▁কি ▁হবে এই ▁কাজ ▁টা ▁করা ▁টিক ▁হয়নি তা মিম ▁ই ক বল ▁খান রাজ শাহী ▁টিম ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভে চ্ছা সাকিব ▁তুমি ▁আওয়া ম লীগ ▁চ িন ▁নাই । এখন ▁চিনে না ও ▁আ ▁লীগ ▁কাকে ▁বলে । পাপন ▁স র্ কার ▁তার ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁সাব ধ ানে ▁যায় নি ▁আবার ▁নাটক ▁চোদ ায় পাপন ▁এর ▁ফাসি ▁চাই খ ুল নার ▁ফি ল্ ডি ং ▁বিশ্ব মানের ▁এটা ▁মান তেই ▁হবে !
▁এগুলো ▁এখন ▁পোষ্ট ▁না ▁করাই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁চুদে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা গা ঁজা ▁কি ▁জু স্ ▁বানায় ▁খা ও ?
▁আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পিএ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ইন জয় ▁করছেন ?
▁অা জ কের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগলো ▁লাইক ▁দাও ▁তো ▁দেখি সাব্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছু ▁ক্যা ▁ভাই ▁তোরা ? দিন ের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মিম ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁ভাল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁তুর ▁ভাবি ▁হাসিনা ▁ভালো পে ছ ন ▁দিয়ে ▁বাস দিয়ে ▁সামনে ▁এসে ▁মি স্ টি ▁কথা । ▁পাপন ▁কাক্কু ▁ধংস ▁অ নি বার ্জ কু মি ল্লার ▁টানা ▁দুইটা ▁ম্যাচ ▁এর ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁মু জিব । ▁দুইটা ▁ম্যাচ ▁ভালো ই ▁অনু ভ ো ব ▁করলাম লি ট ন ▁দা স ▁কে ▁কেন ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বাব ▁চাই ▁আগে । ভাই ঠিক ▁বলছেন শালা ▁নিজে ও ▁জু আ ▁খেলে আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁এটাই ▁মানুষের ▁নিয় ম ▁কেউ ▁যদি ▁কোন ▁আন্দোলন ▁করে ▁তার ▁আন্দোল নের ▁ফল ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁রে ▁ভাই ▁ক ারে ▁কি ▁বলবো সাব্বির ▁এর ▁পিছনে ▁লাগছে ▁কেনো ▁বুঝলাম ▁না ?
▁প্রথম ▁সে ঞ ্জ ুরি ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ই ▁এটাই ▁স্বাভাবিক , ▁আসলে ▁আমাদের ▁মন ▁মান স িক তার ▁প্র ভাব ▁পর ছে , ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে । ▁আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে । মাল ান ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপহার ▁দিতে ▁ছে । আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাব্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভাল ই ▁করেছে আপনার ▁রিপোর্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপনার ▁কথায় ▁য ুক্তি ▁আছে । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে বান দির ▁ফু য় াইন ▁তে ▁এত ▁বর ▁সাহস ▁কই ফ ায় ▁বুজি না ▁এরকম ▁একটা ▁নির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ের তা মিম ▁ইকবাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালো বা সেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জানি ▁দেন ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁রে এটা ▁কোন ▁রো স্ট ই ▁হয় ▁নাই ! সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ফিরে ▁আসেন ▁সব ▁কিছু ▁সমা ধান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপনার ▁পাশে ▁আছে এত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁বছর ▁পর ▁খেলা ▁দেখব মু সি ▁ভাই ▁কি ▁বিশ্ব কা প ▁জিত ল ▁নাকি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মিন ুল ▁এমন ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁রাসেল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তাম ▁নাহ ভাই ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম ▁আপনার ▁ভিডিও টার ▁জন্যে আমি ▁যতদিন ▁আছি ▁সুযোগ ▁নাই পাগল ের ▁আলা প ▁এটা ▁কোন ▁ব ্রি পি ং ▁হল ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জনপ্রিয় ▁খেলোয়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মিম ▁ছারা ▁কারো ▁দিকে ▁তাক ানোর ▁সময় ▁আপনার ▁নাই মাই য ারে ▁ভিডিওটা ▁না ▁দেখলে ▁তারে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মিস ▁করবেন ▁আপনার ▁ভিডিও তে যারা ▁কোনো ▁রকম ের ▁জ্ ঞ ান ▁ছাড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য েক ্রিকেট ার রা ▁যা ▁করলো ▁খুবই ▁হ তা শা জন ক ▁এবং ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁বাট ▁সংবাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁আন্দোলন ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁সকল ▁খেলোয়াড় দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁স্ত রের ▁জনগণ ▁ভাল বাসে তা ছাড়া ▁বিসিবি ▁সভাপতি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁সর্ব ো চ্চ ▁প্রধানমন্ত্রী ▁তাদেরকে ▁ভাল বা সেন প্র তি টি ▁খেলার ▁খবর ▁রাখে ন সে হে তু ▁তারা ▁অন্য ভাবে ▁সম স্যার ▁সমা ধান ▁করতে ▁পারতো প ানি ▁ ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁সরকার ▁কি ▁না ▁করছেন স রকার ▁সব ▁সময় ▁তাদের ▁পাশে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁শুভ ▁কামনা ▁মনে একটা ▁কষ্ট ▁থাকতে ▁সোনা ▁চ িন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ▁তুমি । আ চ্ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জু ড়ার ি ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চেয়ে ছিল । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফি ▁খাইতে বে শি ▁লা ফ ালে ▁এমন ই ▁হয় যে ই ▁দেশে ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সেই ▁দেশে ▁একজন ▁ক্রিকেটার কে ▁গালি ▁দিলে ▁সব ▁কিছুই ▁ভাইর াল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁কেমন ▁জাতি ▁বুঝি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নিজেই ▁ল জ্জ িত ▁অনু ভব ▁করছি পা পো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ াকা ▁বাই ন্ধ া ▁বিচি ▁দুইটা ▁কুমি ল্লা ▁ব রা বর ▁ঝ ুল াইয়া ▁পা শের ▁দেশ ▁বরি শাল ▁থ াই ক ্কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁কি ক ▁মারা ▁উচি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁না ▁ভে জাল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠিক ▁করেছে ▁ওর ▁মনে ▁অনেক ▁অহ ংকার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হলে ▁তুরে ▁কুত্তা ▁পিটা ▁দিবে ▁জনগণ এই ▁টাই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিবকে আ হ ম ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁জড়িত ▁কিনা ?
▁পাপন ▁কতো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁বুজ লো ▁অা জ ▁সাকিবের ▁জায়গায় ▁কে সিনো ▁লোক মান ▁হলে ▁হয়তো ▁এমন ▁হতো ▁না ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুনু সু জন পাপন এই ▁তিন জন ▁দায়ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করেছে ম াইয়া ▁মানুষের ▁লো ভ ▁বেশি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তেছে ▁ছেলে টাকে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওরে ▁দেখে ই ▁তার পরে ও ▁জোর ▁করে ▁ওরে ▁অপ দ স্ত ▁করতেছে ▁কি ▁যে ▁অবস্ হা ▁রে ▁ভাই আরে ▁মাদার ▁চু দের া ▁তরা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফাল ানি ▁দেশে ▁এত ▁কিছু ▁আকাম ▁কু কাম ▁চলে ▁অই ▁গুলার ▁আগে ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পোলারা ▁তার ▁পর ▁অই ▁ছেলের ▁বিচার ▁কর মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরে ▁ওই ▁হালায় ▁এমন ▁করে ▁কারণ ▁ও ▁মে য়াদ ▁উত্ত ী র্ণ ▁গাজা ▁খাইছে । সাকিব ▁ইং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কারণ ▁বিসিবি ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জিনিস অ স ম্ ভব কে ▁সম্ভব ▁করাই ▁পাঠ া ▁রা ছে লের ▁কাজ । রুবেল ▁তর ▁ফ েশ টা ▁আয় নায় ▁দেখ ছস ? আ স্তা ▁ক াই ল্লা ▁পা ডার ▁মত ▁দেখতে , ▁হ্যা ফ ির ▁জ জ্ ঞ ▁ছি লি না ▁তুই , ▁দুই দি নে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁নিজেকে ▁সে লি ব ্রি টি ▁দাবি ▁করস ▁নাকি , ▁নিজের ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁মেয়েদের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করবো , ▁আর ▁বিয়ে ▁করবো ▁মা ▁বাবার ▁ই চ্ছ ায় ▁তাই না , ▁পাবলিক ের ▁উচিত ▁ত দের ▁যেমন ▁সে লি ব ্রি টি ▁বানায় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁নাম ায় ▁দেওয়া , ▁কিন্ত ▁দেয় না , ▁ফালতু ▁কোথাকার , ▁দুই ▁বছর ▁আগের ▁সংবাদ ▁এখন ▁বাইরে ▁নাকি ▁ফা জ লামি ▁পেয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁কর লেই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপনের ▁বিসিবি ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁পারেন ▁শাকিব ের ▁এখন ▁না ▁খেললে ▁কি চ্ ছু ▁হই ব ▁না ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁ধ্বংস ▁হই বো ▁তাই ▁ভাবি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁কর িয়া ▁ভাবি ও ▁না ▁সবচেয়ে ▁বে টার ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব সর ▁নেওয়া ▁পাপন ▁তুমি ▁বল লো ▁না ▁এটা ▁স্বাধীন ▁দেশ এই ▁বয় সে ▁না ▁করলে ▁কি ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁করবে খে লাই ছো ▁কয় বার ▁সত্যি ▁কথাটা ▁বল ▁রুবেল দে খে ন ▁ভাই ▁সে ▁অন ুত প্ত ▁তাকে ▁মাফ ▁করাই ▁যায় । ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁কে ▁যখন ▁গালি ▁দিলো ▁তখন ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসেন ▁নাই । ▁যাক ▁গিয়ে ▁তারে ▁অনেক ▁অপমান ▁করছেন ▁মাফ ▁করে ▁দেন । পাপন ▁বড় ▁মদ ▁খোর ▁গাঁজা ▁খোর কু মি ল্লার ▁জ য়ের ▁একমাত্র ▁নায়ক ▁মু জিব ুর ▁রহমান । ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আফ গান ▁ভাই ▁তোমাকে । ▁অবশ্যই ▁ব্যাক ্তি ▁স্বাধীন তা ▁সবার ই ▁আছে ▁তবে ▁অন্যের ▁ব্য িক ্তি গত ▁কথা ▁অন ুম তি ▁ছাড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপরাধ ▁শুধু ▁মাত্র ▁ব্যাব সা ▁ওর ▁জন্য ▁মানুষকে ▁হে য়ো প্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপরাধ ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানে লের ▁অফি স গুলো তে ▁কি ▁হচ্ছে ▁সে ▁খবর তো ▁কোন ▁সাংবাদিক কে ▁দিতে ▁দেখি না ▁কিং বা ▁কোন ▁টে লি ভি শন ▁মালিক এর ▁অপ ক র্ম ▁নিয়ে ▁রিপোর্ট কর তে তো ▁দেখি না ▁সা ং বা দি ▁নামের ▁সা ং ঘ া তিক ▁যত সব ▁ফালতু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলেদের ▁পিছনে ▁টাকার ▁জন্য ▁মেয়েরা ▁নিজ ▁ইচ্ছে তেই ▁ ঘ ো রে ▁এখানে ▁সব দ োষ ▁মেয়ে মানুষ ের ▁তার কা ছে ▁মেয়েরা ▁যাচ্ছে কেন ? ঢ াকা ▁এত ▁বাজে ▁খেলবে ▁এটা ▁ই ম্প স িব ল ▁কি ▁বাল ▁খেলছে ▁মাদার চোদের া না জ ম ুল ▁হাসান ▁শ ান্ত র ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এখানে ▁যারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দিবেন ▁তোমরা ▁জু নি য়র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অল আ উট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বলতে ▁গেলে ▁মাই ন্ড ে ▁লাগে । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং রা দেশ ▁অসম্ পুর ্ ণ । শালা গ ▁আর ▁ক ন ▁কাম ▁নাই ▁ওনার ▁মন ▁চাই চে ▁গালি ▁দিতে ▁গালি ▁দি চে ▁তাতে ▁সম স সা ▁কথাই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা মনি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ওনার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বাহ িরে ▁তো ▁বো হু ▁মান ুস ▁গালি ▁দেই ▁তাদেরকে ▁দরে না কা ▁অবি ল ম্ বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ের ▁দাবি ▁জানাচ্ছি আজ ম ▁নাসির ের ▁সন্ত ্রী স ▁বাহ িনী ▁গেল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁যাই এবার ▁বিপিএ লে ▁রাজশাহী ▁সেরা । ▁রাজ শা হ ীর ▁সা ম র্থ ক েরা ▁কই ▁সারা ▁দিন । ▁রাজশাহী ▁কাপ ▁নিবে ব দম াই শ খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁দাও ▁প্লিজ সাকিব ুল ▁হাস ানের ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করা ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ক ত টা ▁পাপ ▁করলে ▁পাপন ▁হওয়া ▁যায় ?
▁বো ড ের ▁প্র দান ▁মুখ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্রথম সাব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মুস ফিক ▁এর ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁না ন্ন ু ▁সু জন ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক সত্যি ▁কথা ▁বলেন ▁না কির ু বে লে । কথা । গুলো । ভালো । লা গ লো বর্ত মান ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁পাপন ▁ব নাম ▁সা বেক ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁অর্ থ ম ন্ত্রী ▁কাম াল । তু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল । খেলা ▁চলছে । সা মান্য ▁বিপিএল ▁এর ▁দল ▁না ▁পেয়ে ▁কাম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রাজনীতি ▁করছে । এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় ! বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বালো ▁নয় খে লো য়াড় দেরকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রাখে ! যে ▁সময় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বেশী ▁থাকবে ▁তখন ই ▁মু স্তা ফিজুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁সাহেব ▁এরকম ▁একটা ▁সুযোগ ের ▁অপেক্ষায় ▁ছিলেন ▁বোকা ▁সাকিব ▁তা বু তে ▁পার ল ▁নাহ ুদ াই এটা ▁কোন ▁দর নে ▁গে ম এ গুলি ▁এখন ▁পাপনের ▁আর ▁সু জনের ▁আর ▁নাই মুর ▁রহমান ▁দুর জয় ▁না ন্ন ু ▁আরো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জি ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁আবার ▁আবাল না ▁বিসিবি ▁বু জে সা উ না ▁সি ন্ ডি কেট ▁বস ▁পাপন । আমি ▁খুল নার ▁ছেলে ▁সিলে টের ▁বন্ধু রা ▁তোমাদের ▁দল ▁কিন্তু ▁এবার ▁অনেক ▁দুর ্বল ▁এটা ▁তোমাদের ▁মান তে ▁হবে । পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচি ৎ বাংলাদেশের ▁সব ▁দর্শক ▁সবাই ▁যে ▁যেখানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছেন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁করুন । ▁টি কেট ▁কিনা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁যাওয়া । ▁সবকিছু ▁সবকিছু । আই সি সি ▁বিসিবি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভাবে ই ▁হোক ▁প্রতিবাদ ▁দ ূ র্ বার ▁আন্দোলন । তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফাল াইছে আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দিলেন ▁আপনি ▁কার ▁কারনে ▁মুশফিক কে ▁গালি ▁দিলেন ▁দর্ শ কের ▁সামনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁একটু ▁বিন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উপর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আচ রণ কম ▁প ানির ▁মাছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁জাহ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁আগে ▁ভাত ▁পাই ত ▁নাহ ▁এখন ▁যে ▁ভাব ▁চুদা ও পাপ ইন না আজ কের ▁এই ▁আন্দোলন টি ▁জদি ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জনগন ▁মিলে ▁ইসলামের ▁পক্ষে ▁করতো । খুব ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপনের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁বুঝি ▁কিন্তু ▁খেলার ▁স ভ ▁খবর ▁দেখি ▁তাই ▁বুঝি ▁পাপন ▁এর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁স াকি প ▁নাকি ▁এক ▁রাই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁বের ▁করে ▁তাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এস ভ ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভুলে ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁মর ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দেবেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁সা মন ের ▁যত ▁খেলা ▁আস োক ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁তত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চল বেনা ▁সাকিব ▁এর ▁বক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁উপরে ▁দেও ▁দেখি ▁এভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সিনো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নেই কো ▁কিছু ▁আপন । চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ই কো ▁কিছু ▁ক্যাসিনো ▁আর ▁জুয়া ▁ছাড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ছি ▁হো গা ▁মারা যত ই ▁তোমরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁না ▁বোর্ড ▁ছেড়ে আমার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেটের ▁হো গা ▁মেরে । আজ ▁যদি ▁ম্যাচ টা ▁মির পু রে ▁হত ▁তাইলে ▁কি ▁হতো ?
▁বল তো ▁. ক য়েক দিন ▁পর ▁সাকিবের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্যে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প্ লেয়ার দের ▁কোনো ▁লজ্জা ▁নাই ▁হার ার ▁পরেও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যাপার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স্থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁যখন ▁অ স্ট ্রে লিয়ার ▁সাথে ▁হার লেও ▁সেটা ▁খারাপ ▁রে জাল ্ট ▁সেখানে ▁আফ গান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভর ্তি ▁দুধ ▁হারাম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ নাম লম ূ ত্র ▁যথেষ্ট । ▁তে মনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁বর্তমান ▁বিসিবি ▁কমি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁যথেষ্ট । ▁যতদিন ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁কমি টির ▁পি ▁এ ▁পর্যন্ত ▁বর খা স্ত ▁না ▁হবে ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফিক ্সিং ▁মুক্ত ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারবে না ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস । ▁বিশ্বাস ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখুন ▁কমি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অর্ থ ▁সম্প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্তে ▁কত ▁আছে । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেটারদের ▁থেকে ▁বেশি ▁ইন কাম ▁তাদের ▁হয় । আর ▁হি ং সা ত ্ম ক ▁মন ো ভাব ▁নিয়ে ▁কখনো ▁অভি ভাব কের ▁দায়িত ্বে ▁থাকা ▁যায় না !
▁এদের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধন্যবাদ ▁মো বা শ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপনের ▁গো মর ▁ফাঁ স ▁করে ▁দিয়েছেন । প্রিয় ▁বন্ধু রা ▁বিয়ে ▁করে ▁দা ম্প ত্য ▁জীবনে ▁সু খ ী ▁থাকতে ▁হলে ▁একটি ▁উপ দেশ ▁মেনে ▁চল ুন ▁উপ দেশ ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবেন আমি ▁ইউটিউ বে ▁করি । ▁কিন্তু ▁কারো ▁সাপোর্ট ▁পা চ্ছি ▁না আমার ▁চ্যানেল টা ▁করুন পাপনকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক জু য়া ড়ি ▁পাপন ▁মুক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁চাই । মুশফিক ▁ভাই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছোট রা ▁তো ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে ▁তা ছাড়া ▁ওই ▁ছেলে ▁তো ▁ছ রি ▁বলছে ▁তাও ▁কেনো ▁এভাবে ▁ওকে ▁আ টকে ▁রাখা ▁হয়ছে । ▁আম ারা ▁যাই ▁যা ▁বলি ▁না ▁কেনো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি । ▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁মন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অল ক ▁কাপ ালী ▁ব্যাটিং ▁এ ▁নামে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শরাফ ▁রাম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নি য়র ▁সি টি জে ন ▁।
▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁বয় ▁?
▁আফ ্রি দি ▁রাসেল ▁ফ ্র াই লি ংক ▁সো য়ে ব ▁মালিক ▁এরা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শরাফ ের ▁মেয়ের ▁জা মাই ▁লাগে ▁?
▁গলা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয়না ▁তাও ▁শা মী ম ▁আ শরাফ ▁এত ▁বছর ▁ধরে ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শা মী ম ▁আ শরাফ ের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁!
▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ঠ ▁না ▁আছে ▁চেহারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ লু য়ে ন্ট ▁ইং লিশ ▁বলতে ▁। পাপন ▁হ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও । সবাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কেই ▁হয় ▁পাপন ইসলাম ▁প্রিয় ▁ভাই ▁ও ▁বোন ▁সবাইকে ▁আমার ▁ইসলাম িক ▁চ্যানে লে ▁আম ন্ত্র ণ ▁সম ায় ▁পেলে ▁একবার ▁ ঘ ুরে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝলাম ▁কিন্তু ▁অা পন ারা ▁আবালের ▁মত ▁তার ▁নাম্বার টা ▁দেখাই ছেন ▁কেন ? এই ▁পরি মাণ ▁লুচ্চা !
▁ছি ঃ !
▁এরা ▁অ রু চি তে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খায় ছ তার ▁মানে ▁তার ▁জীবনের ▁কনো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালোবাসা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্তা ফি জ ▁যে ▁বাং লাই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগলো মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁আশা ▁করছি ▁ছেলে টাকে ▁মাফ ▁করে ▁ওকে ▁কিছু ▁যেনো ▁না ▁করে । ▁রুবেল ▁এর ▁মুখে ▁বা ▁ঠ ো টে ▁ম েরি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দাল ের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালা মু ▁আ ্ লাইক ুম । হ ্য পি ▁আপু ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁যত টা ▁ভে বে ছি ▁আপনি ▁সত্য ▁কথা ▁বলছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হল ▁আপনি ▁একটা ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রাতে ▁রুবেল ের ▁বাস ায় ▁কেনো ▁যেতে ন ? কার ন ▁গা ওয়া ▁ ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাকলে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এতে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই । মে য়ের া ▁নিজের ▁ই জ জ ত ▁নিজে ▁বি লিয়ে ▁বে ড়ায় । হ ্য পি ▁আপু ▁শ োন ▁আপনি ▁আর ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁। যে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ্য ▁মিল ন ▁করে ছো ▁এটা ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করেছেন । যদি ▁হাদি স ▁কোর ান ▁অনু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় । তাহলে ▁বুক ▁সমান ▁গ ত্য ▁করে । ▁সত তর টা ▁পা থর ▁আপনার ▁শরী রে ▁নি ক্ষে প ▁করতে ▁হবে । এটা ▁আমার ▁কথা ▁নয় ? যদি ▁হ জর ত ▁ও মর ▁ফার ুকে ▁আজ ম । ▁নবী ▁পাক ের ▁একজন ▁জ লীল ুর ▁ক দর ▁সাহা বা ▁ছিলেন । ▁উনি ▁যদি ▁থাকতে ন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ নড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন । ▁যাই হ োক ▁আপনারা ▁শয়তানের ▁ক ব লে ▁পড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ । ▁কঠিন ▁শ ক তো ▁পাপ ▁করে ▁ফেলে ছেন ▁আর ▁কোনো ▁হাত ▁নেই । ▁একবার ▁যে ▁থু থু ▁মাটি তে ▁নি ক্ষে প ▁করলে ▁সেটা ▁আর ▁ফের ত ▁নেওয়া ▁যায় ▁না ▁। তবে ▁একটা ▁উপ ায় ▁আছে ▁হ ্য পি । আমার ▁আল লা হ ▁খুব ▁দ য়াল ু ▁আল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ঝ র ▁ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল লা হ ▁ক্ষমা ▁করবে । ইন শা আ ল লা হ ূ ল ▁আজ ী জ ▁আর ▁কখনো ▁যেনো ▁এ ▁ধরনের ▁পাপ ▁করবেন ▁না । এসব ▁ব স্তি ▁পোলাপান ▁জাতীয় ▁টি মে ▁জায়গা ▁পাই ▁কিভাবে ?
▁সো হা গ ▁গা জী ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁সুপার ▁ওভার ▁দেখতে ▁পেলাম । দ য়া ▁করে ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করুন গ াল ▁দিছে ▁বাল ▁হইছে বি শ্ব কা পের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সালারা ▁প জি শন ▁আর ▁পারি শ ্র ম িকের ▁জন্য ▁খেলে ছে । ▁দেশ ▁প্রেম ▁নেই রা সেল ▁কে ▁ক্যা প টে ন ▁না ▁দিয়ে ▁দেশি ▁খেলোয়ার দের ▁ক্যা প টে ন ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম আ পু ▁আপনি ▁সু বার ▁থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল আর ▁মাত্র ▁কয়েক দিন ▁বাকি ▁দেখে ▁নি ন ▁ক ুরি য়ার ▁ফ ্রি ▁ভি সা ▁এর ▁আবে দন ▁প্র ক ্রি য়া আমার ▁পছ ন্দের ▁খেলোয়াড় ▁ইমরুল পাপন ▁সাহেবের ▁কাছে ▁কোন ▁সম স্য াই ▁না ▁মনে ▁হয় । ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁শি স রা ▁পদ ত্য ক ▁করেন ▁এই টাই ▁চায় ▁কোটি ▁মানুষের । ভাইয়া ▁আমরা ▁সবাই ▁সাথে ▁আছি ▁আপনি ▁ও ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁এগিয়ে ▁জা গ কু মি ল্লার ▁ঠ া ▁বাজে ▁পে ং ল্ লি ▁ ং ▁কারণে ▁এতো ▁রান ▁হয়েছে সাব্বির কে ▁বছরের ▁জন্য ▁মা ঠ ের ▁বাইরে ▁রাখা ▁হোক ফালতু ▁ছেলে , ▁ওকে ▁টিম ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক অ ই ▁জার ছি ▁পরা ▁লোক ▁টা ▁কে ▁পাইলে ▁কো ত্ত ার ▁মতো ▁পিটাই তাম বো কা ▁বছর ▁গো পন ▁ছিলো ▁কিভাবে ?
▁ব সের ▁শাস্তি ▁হইছে ▁বছরের ▁ ঘ টনা ▁নিয়ে । ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বিদেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কিন্নির ▁বাচ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুলনা ▁জিতবে ▁দেখ বে ▁দেশ গালি ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্লেয়ার ের ▁চোখ ▁কান ▁থাকবে ▁খেলার ▁মাঠে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সাব্বির ▁একজন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মাঠে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেনি ▁আজ ▁পর্যন্ত । ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মাথা ▁ব্যাথা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জাতীয় ▁দলে ▁বার ▁বার ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝি না ▁আমি । এসব ▁মেয়েদের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ ুক ▁কারন ▁সে ▁নিজের ▁বুজ টা ▁বি সি ▁বু জে কো টি ▁মানুষের ▁ট ্যাক ্ সের ▁টাক ায় ▁আ চুদা ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্ লাই বো না ▁বাল ▁ফাল াই বো ▁পার ছে ▁পুলা ডা ▁একা ▁ছিলো । পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠা ▁সাকিব । তার ▁মানে ▁অন্য ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁যেন ▁বিসিবির ▁সভা প তির ▁বিরুদ্ধে ▁কেউ ▁দাঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আপন ারে ▁কি ▁জানেন ▁ভারতের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁পেয়ে ছে ▁দেশ এক মা এ ▁ভা ঙ ্গ ালি রা ▁নিজের ▁ভাষ ার ▁বি তর ▁অন্য ▁ভাষা ▁ডুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ইং লিশ ▁ফু টাস ▁ক্যান বাংলা য় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বাংলা য় ▁বল । ই ং লিশ ▁বল ্ লে ▁সব ▁ইং লিশ ▁বল । ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁করলো ধ ুর ▁মিয়া ▁মে সি ▁রো নাল দো ▁নিয়া ▁কবে ▁রিপোর্ট ▁করবেন ?
▁মে সি ▁রো নাল দো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নিল ▁যে ?
▁মানুষের ▁ব্যক্তি গত ▁লাই ফ ▁নিয়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করেন ▁দ ুদিন ▁পর ▁পর । আপনি ▁মিথ্যা ▁বা দি মা থ ার ুবেল রে ▁মেয়েরা ▁স্বামী ▁বানানোর ▁স্বপ্ন ▁দেখে ▁?
▁কোন ▁মেয়ে ▁ভাই ▁?
▁ভুল ▁বোঝা বো ঝ া ▁ভুলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁আশা ▁করি দে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁মনে ▁হচ্ছে সে ▁এর ▁প্রতি নি ধ ি ▁তিন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ডি ▁তারা ▁ভাল ▁ভাল ▁প্লেয়ার ▁দের ▁ফাঁ দ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁এবং ▁সে ▁ফাঁ দে ▁ফাল ানো ▁হয় হাহা হা সব ▁চাইতে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পা পের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁ভাইয়া ▁মেয়েরা ▁যদি ▁ওর ▁কাছে ▁আসে ▁তাহলে ▁ওর ▁দোষ ▁কোথায় ▁, ▁ওর ▁দোষ ▁এটাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়াড় , ▁এ ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মেয়েদের ▁মত ▁আছে , ▁তাহলে ▁মেয়ে ▁গুল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁সাব্বির ▁ভাইকে ▁নয় ▁, ▁তবে ই ▁খারাপ ▁মেয়েরা ▁ঠিক ▁হবে , ▁আজ াইরা ▁মু স্তা ফি জ ▁কে ▁যদি ▁একটু ▁বে টিং ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁মু স্তা ফি জ ▁আরও ▁ভালো ▁বে টিং ▁করতে ▁পারবে ▁ইন শাল ্লাহ ▁যদি ▁মু স্তা ফি জের ▁আত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থাকে পাপন ▁নিজের ▁দোষ ▁ডাক তে ▁এখন ▁সাকিবের ▁পিছনে ▁লেগে ▁গেছে ▁সাব্বির ▁কোন ▁ভুল ▁করে নাই । বল ▁টে ম্ পার ি ং ▁করল ▁স্ মিথ ▁আর ▁ও য়ার ্ নার ▁সাজা ▁হলো ▁মাস । ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং ▁করল ▁না ▁শাকিব ▁সাজা ▁হলো ▁এক ▁বছর । ▁হায়রে ▁আইন ▁হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করার ▁ষড়যন্ত্র । ▁সিলেট ▁হার লো ▁তাদের ▁বাজে ▁ফি ল্ ডি ং ▁এবং ▁বাজে ▁অধ ি নায়ক ত্ব ের ▁কারণে ▁সব চ াইতে ▁বড় ▁ব্যাপার ▁হলেও ▁তাদের ▁অধ ি নায়ক ▁বলতে ▁কেউ ▁নেই । স ঠিক ▁টা ▁জেনে ▁তার ▁পর ▁নিউজ ▁করুন তে মন ▁ভাল ▁হয় ▁নাই ▁বার ▁বার ▁লাই ফ ▁পেয়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম্বা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মে ▁তো ▁আরো ▁খারাপ ▁খেলবে ঢ াকা ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁লু চ চা পাপ ানের ▁পদ তে ▁করা ▁হোক মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে পাপন ▁কাক ু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না । ▁এই ▁উ দ যা প নে ▁তো ▁বেয়াদ বির ▁কিছুই ▁নেই । যারা ▁অন লাই নে ▁বে টিং ▁করতে ▁চান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফুটবল ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁সকল ▁খেলায় ▁বে ট ▁বা ▁বাজি ▁ধর তে ▁চান ▁কিন্তু ▁বে ট ▁একা উ ন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা ▁বাজি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁পর ্যা প্ত ▁ড কু মেন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁একা উ ন্ট স ▁বানাতে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পোস্ট ▁টি ▁শুধু ▁মাত্র ▁তাদের ▁জন্য । ▁ফুল ▁ভ েরি ফ াই ড ▁এবং ▁সকল ▁প্র কার ▁ড কু মেন্ট স ▁সহ ▁নিচ ের ▁দেওয়া ▁একা উ ন্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পাবেন ▁সব সময় । ▁স্ট ক ▁এ ভাই লে বল । ▁যে ▁বা ▁যারা ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁একা উ ন্ট ▁কি ন তে ▁আগ ্র হী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁যোগা যোগ ▁করুন গা জা ▁খোর প ালতু ▁কথা ▁সব ▁ম িত ্তা ▁কথ াক থায় ▁কথায় ▁ঠিক ▁আছে , ▁হ্যা ▁হ্যা ▁হ্যা আজ কে ▁খেল বো ▁পাপনকে ▁নিয়ে কো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁চার ▁লক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জাতীয় ▁দলের ▁মো শার ফ ▁এর ▁চ িকি ৎ সার ▁জন্য ▁মানুষের ▁দু য়ারে ▁দু য়ারে ▁ ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পুরা তন ▁অনেক ▁খেলোয়ার দের ▁মান ব তায় ▁জীবন ▁কেন ▁কাটা তে ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁কথায় ▁যদি ▁ধরে ▁নেয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খেলোয়ার দের ▁তো ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁হয়ে ▁যাওয়া ▁কথা ▁দেশ বাস ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁বিপ দ ▁ক ালে ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁তা মিম দের ▁পাশে ▁দা ঁড় াই ▁পা বন ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁ভুল ▁বুঝ বেন ▁না ▁এখানে ▁পাপন ▁জ্ব ালা ▁উ দ্ দিন ▁না ঈ ম ▁রহমান ▁দুর ্জ য় ▁সু জন ▁আ ক রাম ▁খান ▁এদের ▁সবাইকে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁নতুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জানো ▁হোক ▁দাবি ▁মো দের ▁একটাই ▁পদত্যাগ ▁চাই জানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁সা বির ▁রহমান । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভন্ড দের ▁বির োদ্ধ ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য সাকিব ▁ভাইয়ের ▁নাম্বার ▁উই কেট ের ▁আবে দন ▁অন্যায় ▁দাবি ▁করছে ▁ক্রিকেটার রা ▁অথচ ▁দোষ ▁নাকি ▁বোর্ড ের ▁?
▁বাংলাদেশ ▁মা তাল ের ▁কার খা নায় ▁পর িন ত ▁হয়েছে । ফ াক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তাক সিন গালি ▁দিছে ▁তে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেলছে ▁বললে ও ▁দোষ । ▁বেতন ▁বাড় াইছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এবার ▁হাল ারা ঠ কে ▁গেল ▁মনে ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হাহাহা শুধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাইয়া ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল ছে । পাপন ▁কে ▁গার ▁দ াকা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁ত েকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছাই এটা ▁পাপনের ▁সর ো ▁য ন্ তো ভার ত ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সেন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁচা তে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ । ▁পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । মুস ফিক ▁রহমান সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁নিজে ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টাকার ▁জন্য ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লিখে ▁মা ▁বাবা কে ▁কেন ▁গালি ▁শু না ন ▁।
▁রুবেল ের ▁জন্য ▁শুভ কাম না ▁রইলো আ চ্ছা ▁এ নাম ুল ের ▁হাই ▁স্ ক োর ▁কত এ জন্য ▁ক্রিকেট ▁চোদি না ▁ফ োট বল ▁বেশ ্ট ভাই ▁ঠিক ▁বলছেন ▁আর ▁বলতে ▁ইচ্ছে ▁করছে পাপন ▁কে ▁দিনের ▁দায়িত ্বে ▁দিল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প্র ধান ▁মন্ত্রী ▁আজ ▁পাপন ▁সারা ▁জীবনের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দায়িত ্বে ▁বসে ▁গেল ▁ও ▁খ ানে ▁কোন ▁নির্বাচ ন ▁হয় ▁না । ▁বো ডে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ইচ্ছে ▁তাকে ▁নির্ বা চিত ▁করে । ▁তাকে ▁বি চ ারে ▁আওয়া তা ▁আনা ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলারে ▁মা শরাফ ির ▁অনুরোধ ে ▁দলে ▁নিছে ▁আমার ▁বাল ▁ফাল াইছে । ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক পাপনকে ▁দেখলে ▁আমার ▁ ঘৃ ণা ▁হয় ভ ু য়া ▁খবর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্রচার ▁করতে ▁পারেন ▁।
▁সালার ▁মিডিয়া ▁এজন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পছন্দ ▁করি ▁না ▁।
▁ও খান ের ▁সত্য ▁ ঘ টনা ▁না ▁জেনে ▁ভুয়া ▁খবর ▁কিভাবে ▁প্রচার ▁করেন ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুকে ▁না ▁।
▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আমাদের ▁সিলেট ▁আজ ▁নতুন ▁ইতিহাস ▁করে ▁দেখ ালো ভাই ▁পাপন ▁সাব ▁ছাই লে ▁এটা ▁সমা ধান ▁করা ▁জায় ▁নাটকের ▁কি ▁দরকার আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করতে ▁হবে । সালা ▁রা ▁মাহ ম ুদ ▁উ ল্ল ারে ▁কিসের ▁জন্য ▁দলে ▁রাখা ▁হয় ▁ডিম ▁খাইতে । ▁নির্বাচ ক ▁পাল ্ট ান ▁টিম ▁ভাল ▁করবে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারে ন এক জন কে ▁জুয়া ড়ি ▁ব হু ৎ ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁পা বন ী ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁চে হার মান ▁হয়ে ▁থাকার ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁রাখে না যে খানে ▁একজন ▁জু য়াড় ির ▁ভিডিও ▁সরা স রি ▁ভাইর াল ▁সেখানে ▁কি ▁করে ▁এখনো ▁টি কে ▁থাকে ▁আমি ▁বুঝি ▁না ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা য় ▁সোনার ▁বাংলা । আমার ▁কেনো ▁জানি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলবে ▁না । পাপন ▁হা টাও ▁টি কেট ▁বাঁচা ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ষড়যন্ত্র না ম্ বার ▁দ ফা ▁দাবি পাপনের ▁পদত্যাগ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চোদ না ▁সাব্বির এটা ▁মা ঠ ▁না ▁মান চিত ্র বি য়া ▁কর ালে ▁তো ▁হয় পাপনের ▁জো য়া ▁খেলার ▁ভিডিও ▁ভাইর াল ▁হইছে । কিন্তু ▁কোন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁তা ▁এখনো ▁ভাইর াল ▁না ▁হওয়ার ▁কারন ▁হলো । ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁আছে ▁সব ▁ ঘ োষ ▁খোর ▁সালা ▁সব ▁ ঘ োস ▁খোর ের ▁বাচ্চা ▁ ঘ োস ▁খোর । পাপ ন্দা ▁ভর পুর ▁টাকা ▁খেয়ে ছে আই সি সি ▁দিয়েছে । সাকিব কে ▁এই ▁সির িজ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খাইছে । রি য়াদ আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ । ▁সাকিব ▁দেশ ▁প্রেম িক ▁নয় ▁শাকিব ▁একজন ▁অর্ থ ▁প্রেম িক ▁অল রা উন্ড ার ও রা ▁চাক র ▁নয় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দরে ▁রেখে ছে ▁সে ত ▁বাবা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ডে ভি ড ▁মাল ান ▁আই পিএ ল ▁খেললে ▁ভালো ▁হতো ▁অসাধারণ ▁খেলোয়াড় ছ োট লো ক ▁জাত অসাধারণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিবের ▁বিপ ক্ষে ▁ছিলাম । ▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁পক্ষে ই ▁চলে ▁আসলাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্যান ারে ▁উই কেট ▁কেন ? বা ঙ গালি দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করা ▁খু বি ▁সহজ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁পক্ষে আজ কে ▁হাত ুরু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেটের উ ন্ন তি ▁করেছে ▁তাকে ▁আম ারা ▁অপমান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁করছি হায় ▁রে ▁মুর ্খ ▁বা ঙ গালি ▁যারা ▁করতে ▁চায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শী তাসকিন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁মাই র টা ▁য োস সাকিব কে ▁সম্ না ন ▁দেয়ার ▁মত ▁এই ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁মতে ▁সাকিব ▁ও ন্ন য় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেললে ▁বাল ▁হবে গত দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্রকাশ ▁পায় । ▁কিন্তু ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলছে ▁না । ▁আপনার ▁মন ো যোগ ▁আ কর ্ষ ণের ▁চেষ্টা ▁করছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁একে ব ারে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাহলে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চান ▁ষড়যন্ত্র কার ী ▁হিসেবে ▁সাকিবকে ▁অথ বা ▁তা মিম কে ▁জে লে ▁ভরে ▁দিতে ▁চান ? অনেক ▁ভালো পাপন ▁ক াকা ▁ঠিক ▁কথা ▁বলেছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁তাই ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁মু ক ও ি ▁হক ▁দুই ▁বছরের ▁শাস্তি ▁থেকে ▁আপনারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহলে ▁লাইক ▁করেন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আমরা ▁ভালো ▁জিনি সের ▁ক দর ▁জান ী না সাকিবের ▁কিছু ▁হবেনা । ▁যা ▁হবার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁!
▁কা স ▁এটা ▁বুঝ ার ▁মতো ▁মাথা ▁থাকতো ?
▁তা স িক িন ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপ নে ▁পারেন ▁ব টে ▁ভাইয়া ▁ভালো ▁আ চে ন যে ▁জীবনে ▁ক্রিকেট ▁খেলে নি ▁সে ▁হয়েছে ▁সভাপতি ▁ক্রিকেটের ▁মধ্যে ▁পাপন ▁রাজনীতি ▁ ঢ ুকা চ্ছে জার ্সি ▁পরা ▁কুকুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সাধার ন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁ক্ষমতা ▁পায় ▁কেমন ▁করে ধন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া , ▁সাব্বির ের ▁বেলায় ▁সব ▁দুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দা ▁করার ▁বিষয় ▁পায় না ▁তাই ▁এ মনে ▁করতেছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ রণ ▁দি ছেন । বাহ ্ ▁দারুন ▁তো !
▁সাকিব ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং য়ের ▁অফ ার ▁ফির িয়ে ▁দিয়ে ▁দেশ ▁প্রে মের ▁এত বড় ▁পরিচয় ▁দিলো ▁কিন্তু ▁বিসিবি ▁কে ▁না ▁জানা নো য় ▁এখন ▁তাকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হচ্ছে !
▁শালার ▁ফ কিন্নির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গো রে ▁জানাই লেই ▁কি ?
▁আর ▁না ▁জানাই লেই ▁কি ?
▁কোন ▁বাল টা ▁ফাল াই তি ?
▁সাকিব ▁ত গো রে ▁কয় নাই ▁ভ য়ের ▁চো টে ▁কারণ ▁তোরা ▁শুন লে ▁বল বি ▁সাকিব ▁অফ ার টা ▁ল ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং য়ের ▁টাকা ▁আমরা ▁ভাগ ▁কইরা ▁নি মু নে । ▁আর ▁ধরা ▁খাই লে ▁দোষ টা ▁জামাত ▁বিএন পির ▁উপর ▁চা প ায় ▁দিমু । আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লোক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ভুল ▁শুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি , ▁না ▁জেনে ▁কি ▁শা ওয়ার ▁অভি যোগ । ▁ঠিক ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ▁আপনি ▁ভিডিও টি ▁প্ লে ▁করে ▁কমেন্ট ▁পড় ছেন । ▁কথা ▁ক্ লিয়ার ▁নাকি ▁ভে জাল ▁আছে আ চ্ছা ▁ ঐ দিন ▁কা সিনো তে ▁পাপন ▁জিত ছে ▁নাকি ▁হার ছে কেউ ▁কি ▁জানেন এবার ের ▁বিপিএল ▁মা ঠ ▁হচ্ছে ▁কুত ক ুত ▁খেলার ▁মা ঠ ের ▁সমান ▁তার ▁উপর ▁পুরা ▁ব্যাটিং ▁ফি স ▁এর পর ও ▁বাংলাদেশ ী ▁ব্যাট সম ্যান রা ▁দ ড় ির ▁আ শে পা শে ▁ছ ক ্কা ▁মারে । আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁তেল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে সি তুমি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বর ো ▁চাল বাজ দু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁রুবেল ের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই তাদের ▁টা ▁দাবি ▁ছিল য ার ▁মধ্যে ▁টা ▁ছিল ▁বেতন ▁বাড় ানো বি সিবি ▁শুধু ▁টা ▁দা বির ▁উত্ত র ▁দিছে ব াকি ▁গুলোর ▁উত্ত র ▁দেই ▁নি । ▁এর ▁দ ্ব ারা ▁বুঝা ▁যায় বি সিবি ▁ব্য র্থ । তাদের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ভ ো লার ▁মাদ ্রা সার ▁ছাত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হওয়ার ▁ ঘ টনা ▁কে ▁ভ ূ লিয়ে ▁দেওয়ার ▁বা হা না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁পরিবার ের ▁লোক েরা ▁খেলতে ▁চায় ভাই ▁আপনার ▁রিপোর্ট ▁গুলো ▁আমাদের ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে বি ন োদ ন এটা ▁ভার ো তের ▁চাল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁মাই য়ারে ▁বি রা ট দের ▁সাথে ▁খেলার ▁জন্য ▁ভারত ▁স ফ রে ▁পাঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম্যাচ খুব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সাকিব এই গুলা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জানে ▁কে ▁করেছে । ▁আজ ▁আমার ▁সাল ের ▁রাজাকার দের ▁চেহারা ▁খুব ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করছে । তাদের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজকে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস কার ী ▁রাজাকারের ▁চেহারা টা ▁মি লিয়ে ▁দেখ তাম । পাপনের ▁চাল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নিজে ও ▁ভারতের ▁দালাল । ▁পাপন ▁না ন্ন ু ▁সু জন ▁এরা তো ▁আছে ই । আপনার ▁সাথে ▁সহ মত ▁তবে ▁সাকিব ▁একটা ▁বেয়াদব ▁ও ▁ব টে মুশফিক ▁কে ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁এমন ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন । ▁আমি ▁ ঐ ▁দর্শক ▁ভাই ▁কে ▁বলছি ▁আপনি ▁মাহ হ ানি ▁মাম লা ▁করেন । সময় ▁পরিব র্ত নের ▁সাথে ▁দাবি ▁তো ▁তুল বে ই । বাদ দে ▁খে লাম ুস ফিক ের ▁ ঐ ▁এক ই ▁বালের ▁মার ▁দেখলেই ▁আমার ▁শরীর ▁জ্বলে ▁যায় । যদি ▁মুশফিক ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই ভাবে ▁খেলতে ন তোমার ▁মুখে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁পাপন দা এরকম ▁একটু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে । এখন ▁ওরা ▁সে লি ব ্রে টি ▁তাই ▁ওদের ▁টা ▁ফা স ▁হলে ই ▁শ িরো নাম ▁হয়ে ▁জায় । স ানি য়া ▁মির জার ▁মত ▁মাল ▁সামনে ▁পেলে ▁যে ▁কোন ▁পোলার ▁ই ▁ধন ▁দার িয়ে ▁যাবে । মেয়ে ▁রা ▁ফ ুর তি ▁করার ▁ই ▁মাল । খানকি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করবো ▁আবার ▁ও নাদের ▁চুদ লেও ▁দো শ ▁নাকি ?
▁ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেবের ▁এ লা কার । ▁তারপর ▁আমি ▁বলব ▁পাপন ▁সাহেব সাকিব ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পিছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে । সি লে টকে ▁আমরা ▁ভালো ▁বাস ঁ ▁দিতে ▁পারি ▁এই ▁পাপন ই ▁সমস্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভালবাসা ▁প্রেম ▁নয় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মারি আমার ▁দাবী ▁সাকিবকে ▁চাই শাকিব ▁আমাকে ▁আপনারা ▁আগের ▁মত ▁সাপোর্ট ▁করবেন । ▁আমি ▁আরো ▁শ ক্তি শাল ী ▁হয়ে ▁ফিরে ▁আস ব না মাজ প ড়ে ▁আল্লাহ তায় ালা ▁কে ▁ড াকি আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁সাহেব ▁ঠিক ই ▁বলছেন । তি নি ▁দেশের ▁ক্রিকেটের ▁উন্ন তির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যাচ্ছে ন । ত বু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মিম মা হ ▁ম ুদ ুল ্লাহ ▁রা ▁এরকম ▁দাবি ▁জানা চ্ছে ?
▁বিষয় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যাওয়া ▁দরকার । আমি ▁সত্যি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভাল বাসি ▁সাই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁থাকি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জানি ▁ইতিহাস ▁বলে ▁একটা ▁শব্দ ▁আছে । য ু গে ▁যু গে ▁কিন্তু ▁মির ▁জাফর ▁জন্ম ▁নেয় ▁। আজ কের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কাক্কু ▁। ই তি হাস ▁তোমাকে ▁সাধ িন ▁বাংলাদেশের ▁মির ▁জাফর ▁হিসেবে ▁ধ িক ্কার ▁আর ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁দেবে । আমি ▁অনেক ▁হে প িকি সের ▁খেলা ▁সব ▁বন্ধ স ম্প ূ র্ ন ▁গে ম ▁টা ▁ছিল ▁প্রি ▁প্ ল ্যান । ▁সো সাকিবের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুর্ নীতি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছিলো শাকিব কে ▁তারা তারি ▁ফির িয়ে ▁আনা ▁হক হাহা হাহা আ পু ▁তোমার ▁কথার ▁জয় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূ র ত্ব ▁খেলায় ▁ফির ুক । ▁কারণ ▁সাকিব ▁যত ▁দিন ▁ক্রিকেট ে ▁না ▁ফ েরে ▁ত তো ▁দিন ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো ▁নাম ু শফিক ▁কোন ▁হ নু ▁যে ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁আহা ম রি ▁বড় ▁কোন ▁সমস্যা ▁হয়ে ▁যাবে !
▁আমি ▁থাকলে ▁আগেই ▁থা পর াইয়া ▁কান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁করতাম । বাংলাদেশে ▁এমন ▁অধ ি নায়ক ▁আর ▁পাবে ▁না সাকিব ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁শেষ লো ক মান ▁কিন্তু ▁ক্যাসিনো ▁কি ▁জানে ▁না ▁পাপ ন্দা জ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তারা ▁ভুল ▁ভাব ছেন । এর ▁জন্মের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাইকে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দা ঁড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূ র্খ তা ▁। আর ▁কারো ▁বক্ত ব্য ▁পুরো টা ▁তুলে ▁না ▁ধরে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সমালোচনা ▁করা ▁আরো ▁বড় ▁ম ূ র্খ তা ▁।
▁আপনি ▁গানের ▁কথা ▁বল লেন ! কোন ▁গানের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ইসলাম ী ▁সুন্দর ▁কথার ▁মাধ্যমে ▁প্রকাশ ▁করা ▁যায় ▁তবে ▁সেটা ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ? আপনি ▁দয়া ▁করে ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁শিক্ষা গত ▁যোগ্যতা ▁সম্পর্ কে ▁জেনে ▁নি বেন । আপনার ▁জ্ ঞ ান ▁কত টুকু ▁আমি ▁জানি ▁না !
▁ডা ▁জাক ির ▁না য়েক ▁তার ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছিলেন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষা ▁ব্যক্তি কে ▁ধর্ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁সঠিক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁ব্যক্তি কে ▁ধ র্ মের ▁কাছ াকা ছি ▁আ নে ▁। আবার ▁ও ▁এক ▁দুই ▁র ানের ▁আফ সোস সাকিব কে ▁ছাড়া ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁গেল ▁জুতার ▁মালা ▁নিয়ে ▁আসবে ▁আমাদের ▁টিম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ে মানুষ ের ▁অবস্থা ▁তবে ▁আমাদের ▁টিম ▁কি ▁করবে ▁এমনি তেই ▁আমাদের ▁টিম ▁অনেক ▁দুর ্বল ▁তার ▁পরও ▁এরা ▁মানুষকে ▁দাবি য়ে ▁রাখ ার ▁জন্য ▁এতো ▁চেষ্টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁বাকি ▁জারা ▁আছে ▁সবাইকে ▁বো সে ▁যাওয়া ▁উচিত ▁জানি ▁না ▁একে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গরুর ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁অনেক ▁ভালো !
▁এক ▁কথায় ▁বুঝে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মান িক ▁মুক্ত ার ▁দাম ▁নেই ▁যা ▁বর্তমান ▁শ ্ বাস ক ▁গো ষ্ঠ ীর ▁কারনে জার ্সি ▁পরা ▁বরি শ াই ল্লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্যবহার ▁এটাই ▁বরি শ াই ল্লার ▁আচ রণ ভাই ▁খেল াই ▁আর ▁দেখবো ▁নার ুবেল ▁মিয়া ▁হ ্লার ▁ব্যাটিং ▁দেখে ▁মন চা চ্ ছিলো ▁ক ানের ▁নিচে ▁টা স ▁টা স াইয়া ▁কয়টা ▁তা প্ পর ▁মেরে দে ই ওদের ▁মত ▁ক্রিকেটারদের ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক সাব্বির ▁অা মার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার । ▁এই ▁বয় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হতে ই ▁পারে । এসব ▁পাপনের ▁চাল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁পায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিবকে ▁এই ▁ঝা মে লায় ▁ফেল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দিবে । পাপন ▁সভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আগা মী ▁দিন ▁জি ম্বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁পারে ?
▁ই লিশ ▁দিলাম । আর ▁পে য়া জ ▁বন্ধ । বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁করে ▁দেবে ▁ভারত । ছাগু দের ▁গা ▁জ লা ▁শুরু মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁জন্য ▁আজকে ▁ও ▁অনেক ▁আফ সোস ▁লাগলো । রাজ শাহী ▁কাপ ▁জি তা তে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও বি পিএ ল ▁ফাই নাল ▁ম্যা চে ▁আপনি ▁কোন ▁দল ▁সাপোর্ট ▁করতে ন ▁খুলনা ▁টাই গার ্স ▁নাকি ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁যত ্ন ▁নিলে ▁ভবিষ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁সার ্ ভি স ▁দিবে । ▁ইন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বলব ▁সাব্বির ▁রে ▁এই ▁প্রথম ▁তাই ▁আমি ▁আ ব ্বার ▁বলছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছু ▁লেখ বেন ▁না , ▁আমি ▁বলব ▁এই ত িন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে , ▁একবার ▁বাল ▁বা ভে ▁দেখ িন পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপনকে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মুখে ▁ই ণ শাআল্লাহ ্ ▁শুনে ▁অভ াক ▁হলাম । সাকিব ▁তো ▁রাজ ি ▁হয়নি । তবে ▁কেনো ▁শাস্তি । ভ ু য়া আ হা মা শরাফ ির ▁মত ▁প্লেয়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁বহিষ্কার নাম ▁দিয়েছে ▁অব সর ওই ▁আইসি সি ▁যতদিন ▁ইন্ডিয়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নিষিদ্ধ কার ণ ▁ভারত ▁আমাদের ▁দু ▁চো ক্ষে ▁দেখতে ▁পারে ▁না । খেলা ▁না ▁দেখলে ▁কি ▁হয় ▁ভাই । এরা ▁আবার ▁খেলোয়াড় ▁আফ গানি স্ত ানের ▁সাথে ▁জিত তে ▁পারে ▁না । বেশ ির ভাগ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁ব্যবহার ▁খারাপ তা স কী নের ▁গু য়া ▁মার ▁তরা ▁দুই জন মানুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এতো ▁ছোট ▁ওর ▁কাছ ▁থেকে ▁মেনে ▁নিতে ▁পারলাম ▁না ▁হারামি পাপন ▁না ন্ন ু জু জন ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁একমত তুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খুব ▁কস্ট ো ▁লাগছে ▁তুমি ▁চিন্তা ▁করো না ▁আমরা ▁তোমার ▁পা সে ▁আছি বাংলাদেশ ▁হচ্ছে ▁আগা মী ▁দিনের ▁ভবিষ্য ৎ ঠিক ▁বলেছেন ▁ভাই ▁সাকিবের ▁মতো ▁এভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিবের ▁পে ছ নে ▁কোন ▁হারামি ▁শালা ▁লেগেছে ? এতো ▁সুন্দর ▁অল রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা সেন ?
▁তারা ▁লাইক ▁করুন ▁পাপনের ▁নামের ▁শেষ ের ▁অ ক্ষ র ▁বাদ ▁দিলে ▁হয় ▁পাপ ▁যার ▁নামের ▁শুরু ▁পাব ▁দিয়ে ▁তার ▁শেষ ▁পাপ ▁আমরা ▁পাপ ▁মুক্ত ▁বিসিবি ▁চাই আবাল ▁নিউজ এসব ▁ ঘ টনা ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিতে ▁পারে কোন ▁কারন ▁না ▁খুজে ▁যে ▁ভাবে ▁সমা ধান ▁হয়ত াক র াই ▁ভাল ▁আমি ▁মনে ▁করি । দেশের ▁জন্য ও ▁ভাল ▁ক্রিকেটের ▁জন্য ও ▁ভালো । সব ▁ছেড়ে ▁বড় ▁চোর ▁পাপন তুই ▁এতো ▁কথা ▁বলার ▁কে ?
▁কথা ▁বলবে ▁নির্বাচ ক ▁কমি টি । ভাই ▁শা ফ িন কে ▁কি ▁ছাই ড়া ▁দিলেন । ডি প জ ল ▁ফে ইল পা পো ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । তুমি ▁হ ারাপ ১০০ পা ▁পো ন্দা ▁ভাল ▁কথা ▁বলছে সাব্বির কে ▁দলে ▁নেওয়া ▁মানে ▁বল দা মি ▁এ ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না আস সালা মু ▁আলাই ক ুম । ▁সা বা শ ▁ভাইয়া । সাব্বির কে ▁দলে ▁নে ওয়ার ▁বিপ ক্ষে ▁থাকলে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সমালো চ নার ▁কিছু ▁খুজে ▁পাই ▁না । ব ীর ▁ফির বে ▁বীর ের ▁মত ই নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পেতে ▁হলে ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন সো নার ▁খেল াই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বাংলার ▁খেল াই ▁দেখব ▁না সা ওয়ার ▁দেশে ▁সবকিছু তেই ▁রাজনীতি ▁মাগির ▁বে ট ারা ▁বোঝে ▁না ▁সাকিবের ▁মতো ▁প্লেয়ার ▁আদ ৌ ▁বাংলাদেশে ▁আসবে ▁কি ▁না ! খুব ▁কষ্ট ▁পাই ছ িকি চ্ ছু ▁ক মু ▁না ▁শুধু ▁দেই খা ▁যা মু ! ভাই ▁স ের কম ▁হইলে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লেই ▁যে ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁ওয়া ট স এ প ▁নাম্বার ▁যোগা ড় ▁করে ▁তাকে ▁ম্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আমরা ▁জানি ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারো ▁ম্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করেনা । ▁কাউকে ▁জানা বে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁বান্ দ রের ▁মতে এর ▁দেয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?
▁জার ্সি ▁পরা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গা ঞ ্জ ুট ্টি ▁তোর ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তাক ালে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গা ঞ ্জ ুট ্টি বাংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁একমাত্র ▁শত্র ু ▁ভারত আর ▁এই ▁ভারত ▁আপনাদের ▁বন্ধু ভাই ▁আপনারা ▁নিজের ▁দেশের ▁সম্মান ▁রাখতে ▁জানেন ▁না । ▁এতো দিন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বলেন নি । ▁এই ▁চ্যানেল ▁হয়তো ▁দেশি ▁বিদেশ ি ▁অনে কে ▁ফ লো ▁করেন । তারা ▁কি ▁ভাব বে ?
▁কার ▁সম্মান ▁যাবে ?
▁আপ ্ন ারা ▁এতো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কারন ▁আপনাদের ▁চাই ▁ভি উ । ▁দেশের ▁সম্মান , ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁সম্মান ▁আপনাদের ▁কাছে ▁বড় ▁না । ▁যারা ▁এই ▁কমেন্ট ▁পুরো টা ▁পড় ছেন ▁তাদের ▁ধন্যবাদ । ▁আমি ▁কিন্তু ▁সাব্বির ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কারন ▁সে ▁অপরাধ ▁করছে । ▁আপনারা ▁এই ▁খবর ▁ ৬ ▁মাস ▁আগে ও ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পার তে ন । ▁কিন্তু ▁তা ▁করেন নি । ▁এখন ▁মনে ▁করছেন ▁এই ▁খবর ▁এখন ▁দিলে ▁পাবলিক ▁মজা ▁নিবে ?
▁তাহলে ▁আপনাদের ▁ধ ার না ▁ভুল । দেশের ▁অভ ্য ন্ত রী ণ ▁খবর ▁দেশে ই ▁রাখে ন । ▁যে গুলো ▁প্রকাশ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করেন । ▁আর ▁কয়েক টা ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে । ▁চরিত্র হীন । বাংলা ▁বলা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র বের ▁কারণ ▁এই ▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সালা ম ▁র ফিক ▁জ ব ্বার ▁বর ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পেয়ে ছি ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁বাংলা ▁ভাষা ▁আমাদের ▁মায়ের ▁ভাষা ▁তাই ▁সবার ▁তাদের ▁মায়ের ▁ভাষ ার ▁প্রতি ▁শ ্র দ্ধ া শীল ▁থাকা ▁দরকার ▁। আমার ▁তা ▁চাই লে ▁ ঘ ুরে ▁আস তে ▁পারেন সাকিব ▁ছাড়া ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁নাই ম জা ▁পেলাম অ া মার ▁কল ▁ধরছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বলছে . মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁কার ▁কার সাব্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভার ত ▁স ফর ▁কেমন ▁করে ▁সেটা ▁আগে ▁দেখি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ুম নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পেতে ▁হলে ▁একটা ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন পাপনকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বাজ ▁কই এক ▁দেখাই ▁আরেক জ িত লো ▁রাজশাহী ▁দেখ লো ▁দেশ যারা ▁যারা ▁না ন কের ▁সি গ ারে ট ▁ফু কা ▁দেখতে ▁চান ▁তাদের ▁জন্যে ▁সাকিব ▁যেনো ▁না ▁ফ েরে । ▁কারন ▁নিজের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁মন ▁উঠে গে ছে । অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁বহি স কার ▁করে । আর ▁পাপন ▁ওই ▁জুয়ার ি কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁পায় ▁না ▁তো । ▁তবে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লেন ▁না । ▁পারলে ▁এবার ▁থেকে ▁ ঘ ুষ ে ▁খে লেন ▁যখন ▁নাম ▁উঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ ঘ ুষ ▁নিতে ▁সম স্ রা ▁কি । ▁শুভ ▁কামনা ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পাশে ▁সারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে । পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সাপোর্ট ার ▁রা ▁লাইক ▁দাও যা ▁মার ল ▁বিদেশ ি রা ▁বাং গ ালী রা ▁মারতে ▁পারে নার ুবেল ▁খুব ▁চাল াক ? গান ▁কোথায় ▁রে ▁আবাল ? ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বলছেন । ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত । ▁সাধারণ ▁জিনিস গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বাঁ কা ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্ লাই ▁জানে । ▁মানুষের ▁চিন্তা ▁ধ ার ণা ▁কবে ▁যে ▁চে ঞ ্জ ▁হবে ▁ভাব না ▁তে ই ▁আসে ▁না । ▁আপনার ▁কথাগুলো ▁ভাল ▁লাগল । ▁ধন্যবাদ যারা ▁দেখেন ▁তারা ▁আমার ▁থেকে ▁ ঘ ুরে ▁দেখবেন । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁অনেক ▁রাজনীতি ▁হচ্ছে এই ডা ▁কি ▁করলো ▁সাকিব ▁মিস ▁ইউ সবাই ▁মিলে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এটা ▁কি ▁ভাষা ?
▁জাতীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এরা ?
▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁যারা ▁মান স িক ভাবে ▁খুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁যারা ▁খুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁? সাকিব ▁ভাইয়া ▁যে দিন ▁খেলবে ▁সেদিন ▁আমি ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখব ▁আর ▁নিজের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁বক্ত ব ্যে ▁এটা ▁ক্ লিয়ার ভার তের ▁স ঙ ্গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভুল ▁করে ও ▁ভে বো ▁না ▁যে ▁মু স্তা ফি জ ▁আবার ▁আগের ▁মতো ▁হয়ে ▁যাবে ▁বালের ▁খবর সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁টা ▁ভুল ▁কি ▁ছিলো , ▁সমালো চ ক দের ▁জ বাব টা ▁সঠিক ▁ছিলো সাব্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অভ দ্র তা ▁করেনি । ▁কারণ ▁এটি ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চুরি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অভ দ্র তা ▁হয়নি । ▁মা শরাফি ▁চার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁সম ানে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি । ▁তাই ▁ওর ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে । তোর ▁বাপের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ?
▁তুই ▁বিসিবি ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফালা স । ▁তোর ▁তো ▁খে য়াল ▁রাখা ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেটারদের ▁ফি সি লি টি স ▁নিয়ে । ইন শাআল্লাহ ্ ▁বলা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রাসেল ▁কে এক ▁জন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ াত ▁করে ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এরা ▁তিন ▁জন ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ছ োট ▁বেলা ▁থেকেই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি ▁ক্লা স ▁মিস ▁হলেও ▁আমার ▁কোন ▁খেলে ▁দেখা ▁মিস ▁হয় ▁না যদি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁যখন ▁এই ▁খবর ▁শুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁কষ্ট ▁কান্না ▁পেয়ে ছে ▁অনেক ▁প্রশ্ন ▁ছিলো ▁কখন ▁কেন ▁কারা ▁এমন ▁প্ ল ্যান ▁কর ছিলো ▁দুই ▁বছর ▁আগেই ▁আজ ▁প্রমাণ ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁করল যে সব ▁প্রশ্ন ▁গুলো ▁আপনি ▁করলেন ▁ঠিক ▁এই ▁প্রশ্ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কয় জনের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁মন টা ▁খুব ▁হাল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধন্যবাদ । ▁দুইটা ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশ । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূ র ▁নাম ▁করেনি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূ র ▁নাম ▁করেছে ▁ওদের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফেলা ▁উচিত .
▁সাব ধান ▁ছেলে টাকে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁হক । টি পু ▁ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁সব ▁সময় ▁দেখি ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি নাই ▁আজ ▁করলাম ▁কারন ▁এই ▁পাপন ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তাক লে ▁ক্রিকেট ▁ধংস ▁হই য়ে ▁যাবে ▁সালা ▁হারামি ▁পাপন ▁একটা ▁জুয়ার ি ▁হারামি কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাতে ▁আছেন ▁ইউ ▁শাকিব মি স ▁ইউ ▁শাকিব তর ▁থেকে ▁আমরা ▁শিখ মু ▁তুই ▁বার বার ▁ম তাম ত ▁জানতে ▁চা ছ ▁পাগল গর ীব ▁বেয়াদব ▁মদ ▁খায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁বুদ্ধি ▁হই বো ▁না । দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁পথে । সাব্বির ▁সে ঞ ্চুরি ▁করেছে ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্বাভাবিক ▁ভে বে ▁দেখেন ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁সমালোচনা ▁করেন , তার ▁জায়গায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ ্চুরি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁পীর ▁বাবার ▁মত ▁এক ▁জায়গায় ▁বসে ▁থাকতে ন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশন ▁করতে ন ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সমালোচনা ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তাকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দেন ▁সাব্বির ▁ব্য ান্ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁সে ঞ ্চুরি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁টাই ▁কি ▁মানুষ ▁মাত্র ই ▁ভুল , ▁সে ▁তার ▁ভুল ▁স্ব ীকার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভুল ের ▁প্রা য় শ্ চি ▁ও ▁পেয়ে ছে ▁তার পরে ও ▁কেন ▁তাকে ▁নিয়ে ▁এত ▁সমালোচনা , ▁ক্রিকেটের ▁জন্মের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁অ তী তে ▁যার াই ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চুরি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদেরকে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সমালোচনা ▁করতে ▁দেখি ▁নাই ▁অন্যের ▁সমালোচনা ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যাক গ্রা উন্ড ▁দেখেন , ▁আমি ▁নিজে ▁কি ?
▁আশা ▁করি ▁আপনার ▁জ বাব ▁আপনি ▁নিজেই ▁পেয়ে ▁যাবে ন মুশফিক ▁তোদের ▁বাপ । ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁মো শফিক ের ▁এমন ▁আচ র নে ই ▁বলে ▁দেয় ▁কোন ▁পরিব ারে ▁ওর ▁জন্ম । ▁সঠিক ▁সি ধান ্ত । আবাল ▁সব ▁সি জ দা ▁দেওয়া ▁দেখেন ▁নি ?
▁সাব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁সেরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁সহ ্য ▁করতে ▁হবে ! এক ▁কথায় ▁প্রকাশ ▁পাপ কে ▁করেন ▁য ি নি ▁আপন ▁তিনি ▁হলে ন ▁পাপন ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ ▁চোরের ▁নে তা ▁জয় নাল ভাই ▁আপনি ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করে ▁আপনার ▁আত ্না কে ▁মুক্তি ▁দিন । ▁আপনার ▁আত ্না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁চায় ▁না । সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মুক্তি ▁চায় । সান ্ট ো কিরে ▁আন ছে ▁বিপিএল ▁এর ▁বদনাম ▁করতে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছে ▁ভাই খেলা ▁হবে ▁খেলা ▁হবে বাংলাদেশের ▁খেলা দে খা ▁ভো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁জন্য ▁দেশের ▁বদনাম সাকিব ুল ▁হাসান ▁নিষিদ্ধ ▁করছে ▁ইন্ডিয়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খেল বো ▁ইন্ডিয়া ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁কোটি ▁বেতন ▁তিন ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁বাংলাদেশ ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁লাখ মনে ▁হচ্ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছেন । ▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আপনি ▁তো ▁তাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দ্ বা বী ▁গুলোর ▁ব্যা পারে ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলেছে আর ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা পারে ▁না ▁বলেই ▁কে বল ▁নিজেকে ▁সা ধু ▁প্রমান ের ▁চেষ্টা ▁করলেন ৷ ▁ব স্ত ুত সত্য ▁সম্ভব ত ▁এটাই ও ন ারা ▁আপনাকে ▁আর ▁চায় ▁না । ▁দ্ বাব ীর ▁পিছনে ▁আসল ▁রহ স্য ▁এটাই । আমি ▁খুব ▁অবাক ▁হই ▁যখন ▁দেখি ▁টে ষ্ট ▁একা দ শে ▁ইমরুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আমাদের ▁জনগণের ▁আবে গের ▁কোন ▁দাম ▁নেই ▁এ ▁সরকারের ▁কাছে । ▁আ বর ার ▁সহ ▁আরও ▁কত ▁কিছু ▁দেখলাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সেল র ▁কারনে ▁জিত লো ▁রাজশাহী । ▁রাসেল র ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও । জাতীয় ▁দলের ▁প্লেয়ার ▁হয়ে ▁এ ধর ণের ▁পাগ লামি ▁তা ঁর ▁মানায় ▁না । ▁হাস ্যকর । এখন ▁কি ▁সম্ভব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ? ক থায় ▁কথায় ▁যে ▁সাংবাদিক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বেতন ▁কোটি ▁টাকা স্ মিথ ের ▁রু ট দের ▁বেতন ▁লাখ ▁ড লার আমাদের ▁প্লেয়ার দের ▁বেতন ▁এত ▁কম ▁কেন ?
▁আরে ▁বেটা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তিন টা ▁ডা বল ▁সে ঞ ্চুরি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মিথ ের ▁মত ▁টে স্ট ▁খেল ▁কোটি ▁না ▁কো টির ▁বাপ ▁ও ▁দিয়ে ▁দিবে ▁তোমাদের । ▁রান ▁কর বা ▁আর ▁টাকা ▁লাগবে ▁লাখ ?
▁ফাই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকা ▁উচিত । ▁বলে ▁রান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সেই ▁বছর ▁পুরা টা ▁বেতন ▁বন্ধ ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল । ▁মুশফিক ের ▁উপরে ▁এখানে ও ▁অভি চার ▁!
▁নিজের ▁দেশে ও ▁শান্তি ▁নেই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগেই ▁শে স ▁হয়ে ▁গে চে কিন্তু ▁এবার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টাও ▁গ ি লো খেলা ▁জ ম বে ▁না ▁ফাই না লে ▁যদি ▁চি টা গা ং ▁জিত তো ▁তাহলে ▁খুলনা ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হত ▁নি চিত ▁এখন ▁খুলনা ▁জিতবে পাপন ▁সাহেব ▁যে ▁কথাগুলো ▁বলেছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক্তি স ং গত বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উঠে ▁পরে ▁লেগেছে । পাপন ▁সাহেবের ▁কথায় ▁ক্ লিয়ার ▁বোঝ ালা ম ▁বিষয় গুলো ▁আসলে ▁কি ▁! আ চ্ছা ?
▁ইউটিউ বে ▁কী ▁অ টো ডি স লাইক ▁আছে ▁নাকি ?
▁নয় ত ▁এরকম ▁ভিডিও তে ▁এত ▁ডিস লাইক ▁আসে ▁কো থা ▁থেকে ?
▁মজা ▁লাগলো হা সু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ওর ▁সব ▁নে তারা ▁গ ুদ ির ▁নিচে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠা ▁দিয়ে ▁বসে ▁আছে যত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁না ▁কেন ▁এরা ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপু ▁চামচা গ রু ▁যেমন ▁শি ষ্য কে ▁শিক্ষা ▁দিয়েছে ▁শি ষ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শিখ বে তবে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপু ▁সহ ▁সব ▁নে তারা ▁যদি ▁অভিন য়ে ▁কাজ ▁করতো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উন্ন ত মানের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তাক ান ▁এদের ▁অবস্থা ▁কি ▁সু ধু ▁বিসিবি ▁কারনে খে লো য়াড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁রকম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ্বাস ▁ও ▁সম্মান ▁এবং ▁ভালোবাসা ▁সকল ▁কিছু ▁কে ▁ভে ঙ ্গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁এক জনের ▁জন্য ▁সার ▁বাংলাদেশ ▁সম্মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ ্গ ালী ▁জাতি ম্য ন ▁অব দা ▁ম ্যে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁সির িজ ▁দু টাই ▁আওয়া মি লি গের ▁কা জের ▁মত ▁হো ই ছে । পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই নাল ▁টা ও ▁এক ি ▁রকম ▁হো ই ছে । ▁আপ ছু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হল ▁ম ূ ল ▁না টের ▁মু ল । ▁কারন ▁এতদিন ▁পরে ▁কেন ▁বিসিবি ▁এক শ ্যান ▁নেয় । ▁শাকিব ের ▁ও পর ▁রাখ ▁জার ল । বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁বোকা ▁নাই শুধু ▁দু ঃ সময় ▁নয় ▁বস ▁সব সময় ▁তোমার ▁সাথে ▁ছিলাম ▁সাথে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইনশাআল্লাহ । ▁ভালোবাসা ▁বস ▁শুধু ▁ভালোবাসা ▁তোমার ▁জন্য । মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বিশ্ব ▁মান ের ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁তাও ▁কিছু ▁হয়না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তেই ▁এতো কিছু ▁আম দের ▁মন ▁কতো ▁নি চু ▁ছি ঃ ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁এ দেশের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত্ব কে । ▁রি ং ▁আই ডি ▁দিচ্ছে ▁নতুন ▁বছরের ▁নতুন ▁ধ া ম াকা ▁নতুন ▁রে জি স্টার ▁কর লেই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িকা শ ▁অথ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তুলে ▁নিতে ▁পার বেন ▁রে জি স্টার ▁করার ▁সময় ▁রে ফার ▁কো ড ▁হিসেবে ▁ব্যাব হার ▁করবেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পাবেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফার ▁করে ▁ল গ ▁ইন ▁কর লেই ▁বো না স ▁পেয়ে ▁যাবে ন । ▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ছি ▁তুই ▁মাঠে ▁নাই মে ▁খেলে ▁সে ঞ ্চুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁টু ট খুব ই ▁চম ৎ কার ▁খেলে ছে ▁মু মিন ুল ▁হক । না ম্ বার ▁ওয়ান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । আরে ▁পাপন ▁সাহেব ▁গাজা ▁খাই ছেন ▁নাকি ? কোন ▁কোন ▁বোকাচোদা ▁মিলে ▁ম ্যান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁নির্বাচ ন ▁করছে । ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁ছেলের ▁অভাব ▁যে ▁এই ▁নি গ রু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মেয়েরা ▁স্বপ্ন ▁দেখে এত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দাবি ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দেওয়ার ▁কারনে ▁বোর্ড ▁সভাপতি ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁পিছনে ▁লাগছে অ ব শেষ ে ▁বলবো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃ থিব ীর ▁যে কো নো ▁দেশে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁তার ▁পিছনে ▁না ▁লেগে ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নাই । চোর ের ▁কমি টি । রুবেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চি ▁চি ▁এরকম ▁চে লে ▁যেন ▁আর ▁কারো ▁ ঘ রে ▁জন্ম ▁না ▁নেয় ▁হি ▁রুবেল ▁কি ▁সুদ শন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁র ▁পাগল ▁ফালতু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁দেখ বে ▁সারা ▁গ্রা ম ▁।
▁ভালবাসা ▁রইল ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁প্রতি ▁। রুবেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাইক ▁দিন সাব্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ! পাপনকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চামচা ▁গুলা ▁বি শেষ ▁করে ▁জার ্সি ▁আলা পাপনের ▁উপর ▁রে ট ▁করা ▁উচি ৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁এটি না মাজ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাইক ▁দেও ▁নামাজ ▁জান না তের ▁চা বি জাতীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁বেয়াদ প ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁লাই ভ ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বাচ্ছারা ▁আসার ▁দরকার ▁নেই , ▁.. প াকি স্ত ানি ▁ক্রিকেটারদের ▁জন্ম ই ▁যেনো ▁সব সময় ▁অব স্থ ার ▁বি পর ীতে ▁অবি শ্ বাস ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ানোর ▁জন্য চোর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অসাধারণ ▁ভাইয়া স িকি উ রি টি দের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁গো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁দেখবেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না তবে ▁নতুন দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক । খেলা ▁দেশের ▁জন্যে ▁খেলছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁টানা ট ানি ▁করলে ▁রে ং কি ং ▁টে স্ট ▁তে ▁নাম্বার ▁আর ▁ট ▁তে ▁ও ▁।
▁ভালো ▁খেললে ▁টাকা ▁আপনা ▁আপনি ▁টাকা ▁আসবে ▁টাকা ▁দিবে । ▁দেশ ▁তাক িয়ে ▁থাকে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখছি ▁ফুটবল ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করতে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কে ▁কে ▁একমত পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোথায় ▁আ ছ ▁বাংলার ▁ছেলেরা ▁জে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিবের ▁লাভ ▁হলো কার ণ ▁সাকিব ▁জানে ▁কার ▁ই শার ায় ▁কল ▁কা টি ▁ন ড়ে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হল আই সি সি ▁দুই ▁বছর ▁কোথায় ▁ছিল ▁নাকি ▁পাপ ইন না ▁হালার ▁বিরুদ্ধে ▁যাওয়া য় ▁এটা ▁এখন ▁সামনে ▁এ ল আর ▁কত ▁দুই ▁নাম্বার ি ▁করবি সব ▁কিছু ▁একদিন ▁প্রকাশ ▁হবে আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সুপার ▁ওভার ▁এ ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁ম জিব ▁উ র ▁রহমান ▁জা দর ান আই ▁ছি ছ ির ▁মন ▁গ ড়া ▁সাকিবকে ▁বাদ ▁দিলে ▁হবেনা ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁হাজার ▁সত ▁জন ▁ল ুক ▁রা য় ▁দিবে ▁সাকিব ▁পতি ▁ম ্য ছে ▁খেলতে ▁হবে ▁আই ছি ছি ▁রা য় ▁আমরা ▁মান ি না পাগল ▁যে ▁আপনারা ▁প ৃ র মান ▁পাইলাম । ▁আজ াইরা ▁ক্যা প শন ▁আর ▁আজ াইরা ▁ভুয়া ▁নিউজ । ▁অনেক ▁খো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পেলাম বি সিবি কে ▁আরো ▁কঠ োর ▁হতে হ বে পাপন ▁টাকা ▁মে তরে ও ▁কাম ায় ▁মনে ▁রে খ ো ▁তো মি আ ফ সোস ▁জি ম্বা বু য়ের ▁মত ▁হতে ▁চলে ছে যারা ▁এক ানে ▁এসে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সাকিবের ▁বিষয় টি ▁সত্য ▁ভাব তে ছেন ▁এবং ▁ই ম স নাল ▁কমেন্টে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্যে ই ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁থাকে । এই ▁শা মী ম রে ▁দেখলে ▁কেমন ▁বির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভা ষ্য কে ▁এই ▁বেটা য় ▁বির ক্তিক র ▁পর ্যা য়ে ▁নিয়া ▁গেছে । ফ ুট বল ▁প্লেয়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স্য ায় এটা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁হয়নি ▁তাসকিন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁করো ▁নি ▁তোমার ▁তাদেরকে ▁মি লিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁কান্না ▁করছে কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পাপ ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ম ▁ধরে ▁রাখে ন । জাতীয় ▁টি ▁দলে ▁জায়গা ▁করে ▁নি ন । বাংলা ▁বলছে ▁এজন্য ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে টো ক াই ▁এর ▁ব ংশ ধর , ▁এটা ▁পাপন ▁স্যারের ▁গ ভির ▁সর জ ন্ত ফার ুক ▁শেষ আ ঁর ার ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁এবার ের ▁টিম ▁ক ম্ বি নে শন টা ▁ভালো ▁হইছে এটা ▁যদি ▁সত্যিই ▁নাসির ▁হয় ▁তাহলে ▁গে লা ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁উচিত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কোটি ▁মানুষের ▁দাবি এবার ▁কেনো ▁বিপিএল ▁কে ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁কাপ ▁রাখা ▁হল ?
▁জানা বেন পাপ কো নের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দিলাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝে ▁নি বেন সাব্বির ের ▁নাম ্ব ারে ▁ট্র াই ▁করলাম ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁কল ▁তো ▁ ঢ ুকে ▁না ▁সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খা ▁দেখায় ▁দিলো । ▁তারা ▁এতো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই । ▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ িতা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁?
▁পাগল ▁সবাই আমার ▁দোয়া ▁রইলো ▁মুশফিক ুর ▁রহি মের ▁জন্য ▁তার ▁দল ▁যেনো ▁চ্যা ম পি য়ন ▁হয় ▁শুভ কা মন ার ুবেল ের ▁ভাষা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ব স্তির ▁ছেলে । এ ▁দেশের ▁সরকারের ▁প্রতি ▁এটাই ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কেন ▁এখনো ▁এরা ▁জাতীয় ▁টি মে ▁খেলতে ▁পার ছে । বা ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ? রুবেল ▁কে ▁সবাই ▁গালা গালি ▁দিতে ছে ▁আর ▁নাসির ▁যে ▁কাজ ▁করতেছে ▁প্রমান ▁সহ ▁সু বা ▁বলতেছে , ▁সেটা ▁কেও ▁মান তে ▁ন ারা জ ▁সবার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁নাসির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই , ▁আপনারা ▁নাসির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গুলা ▁কল ▁র ের ্ক ড ▁গুলা ▁শুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন , ▁খালি ▁রুবেল ▁না , ▁নাসির , ▁সাব্বির ▁ওদের ▁কথা ও ▁বল ুন , ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দিবেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আওয়া মী ▁লীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁সিনেমা কে ▁হার ▁মানায় । বাংলাদেশের ▁এই ▁জয় টা ▁একমাত্র ▁আল্লাহর ▁রহ মত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না । আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁ক্ষমতা ▁দেখ ালে ন ▁ক্ষমতা ▁সব সময় ▁থাকবে না ▁এটা ▁উনার ▁বুঝা ▁উচি ৎ ▁সময় টা ▁সাকিবের ▁ও ▁আসবে ▁সময় ▁কথা ▁বলবে । ▁কি পি ং ▁জাক ের ▁আল ী ▁অ নিক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লেন ▁না ওদের ▁বল ▁মদ ▁খেতে পাপন ▁শালা ▁বা বু এখানে ▁শুধু ▁টাকার ▁কথা ▁বলা ▁হয়নি এই ▁চা ঁ মচা মির ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা ▁হাজার ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পিছনে ▁কি ▁এমন ▁উন্নতি ▁হচ্ছে ▁খেলার ▁মান ▁একজন ▁দর্শক ▁না ▁হয় ▁রা গের ▁মাথায় ▁কিছু ▁বলে ফে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ মচা ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ মচা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি সাকিবের ▁ভাইয়ের ▁চেহারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বলছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সবাই ▁তো ▁প চ াইতে ছেন ▁সামনে ▁পাইলে ▁তো ▁বলবেন .
▁ভাই ▁সে ল ফি ▁সে ল ফি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হিদ ▁ভাই ▁অসাধারন ▁ব র্ ন না । ▁ভালোবাসা ▁অবি রাম । আজ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাকলে ▁হয়তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো । আজ ▁হয়তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাকতো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য়াল ▁কো তায় ▁ওর ▁কি ▁সা স্তি ▁হয় ▁নাই বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁পরা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ নিক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁ওরে ▁চি নি ▁রুবেল রে ▁বহ ুত বার ▁গা ঞ ্জা ▁আই না ▁দিছে । ▁ও ▁খেলোয়ার দের ▁গে টের ▁সামনে ▁সব সময় ▁থাকে ▁চামচা মি ▁করে ▁তাদের । সাকিব ▁আল ▁হা ছ ান ▁ভারত ▁স ফর ▁বাংলাদেশে ▁আরও ▁উন্ন ত মানের ▁স্প িনার ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁হবে । ▁বি না ▁ভোট ের ▁এমপি বিনা ▁ভোট ের ▁সভাপতি ▁হলে ▁এভাবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফুটবল ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে । পাপন ▁জনগন ▁বোকা ▁পা ও নাই ▁তোমার ▁কথা ▁সব ▁ভো কা জ ▁তো মারে ▁দেখলেই ▁ব ঝ া জ ায় মা দর চুদ কে ▁ভাত ▁দাওয়া ▁হোক স ুন ার ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হলে ▁ভাল ▁এত ▁সব ▁টাকা ▁দেশের ▁অপ চ য় ▁করার ▁চেয়ে ▁গর িব দের ▁মা জে ▁দিয়া দে স হ মত ▁তাহ মি দ ▁ভাই এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রিচ ▁রো স্ট টা ▁হয়নি ▁ক ড় াকার ণ ▁পি ঁ য়া জের ▁দাম ▁এখন ▁বাড়া । ▁তাহ স ীন ▁ভাইকে ▁নিয়ে ▁একটি ▁গান ▁আপ ্ লোড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ্যানে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জুয়া ▁খোর । ▁জুয়া খোর ▁এখনো ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁কেনো । ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁তাকে ▁দলে ▁চাই জানো য়ার ▁তোকে ▁অবি ল ম্ বে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হবে পা পো ন্দা ▁কে ▁টু ট ▁টু ট খে লার ▁মধ্যে ▁রাজনীতি ▁চুদ ালে ▁এমন ই ▁হয় দু য়া ▁তুল স ী ▁পাতা । পাপন ▁ভাই অ র ▁নুনু টা ▁কেটে ▁ফেল ভাই ▁এতদিন ▁জান তাম ▁সব ▁জায়গায় ▁দুর্ নীতি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এবার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁ভিতরে ও ▁দুর্ নীতি ▁আছে ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রইলো ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁সারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত দের ▁এটাই ▁দাবি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফির িয়ে ▁আনা ▁হোক ▁আর ▁যারা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফাঁসি য়েছে ▁অপ বাদ ▁দিয়েছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁সঠিক ▁এবং ▁ ন্য া য্য ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী তির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশে ▁চলছে ই । ব োর হান উ দ্ দিন ের ▁ ঘ টনা বল ী ▁এবং ▁আ বর ার ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁সমা প্ত ▁এখানে ই ▁হবে ?
▁নতুন ের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করুন । টা ▁কা স রা আজ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখবো ▁না । শ ুন ার ▁খবর ▁কয় ▁থেকে ▁পাই ছত ?
▁পাগল ▁কোথায় কার ▁দুজন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হাই ভাই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দেন কোন ▁সালা ▁বাবা সাকিব ▁না ▁খেললে ▁পাপন ▁বাস ▁খ াবে স ালে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁তুল ুন ? আ পু ▁তুমি ▁আমাকে ▁বিয়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ডু বাই ▁থাকি ▁তোমার ▁মোবাই ল ▁নাম বার টি ▁দিবে ▁আমাকে ▁পি লিজ আপনি ▁সত্য ের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিয়েছেন । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে , তা ছাড়া ▁আপনার ▁প্রকাশ ▁ভ ঙ ্গ ি ▁চম ৎ কার পাপন সু জন ▁যতদিন ▁পদত্যাগ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁বন্ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গুলার ▁খেলার ▁কিছু ▁বুঝে না । সু জন ▁তো ▁ক্যাসিনো ▁খেলে ▁বি দেশে । বল দ ▁মিডিয়া ▁অ র ▁ন ম্বর ▁পাব লিশ ▁করার ▁কোনো ▁মানে ▁আছে ?
▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করেই ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হারে ▁কেউ ▁বলে ▁আম ের িক ায় ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ইং লে ন্ড ▁যাচ্ছে ▁কত টা ▁সত্য ▁জানিনা ?
▁আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চান ? ফ ফ ন পন ের ▁জনের ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভাব তে ▁হবে আমি ▁অবাক ▁হ চ্ছি ▁যে ▁একটা ▁স নাম ধ ন্য ▁চ্যানে লের ▁নিউজ ▁হে ড লাই নের ▁ভাষা ▁এত ▁নি ম্ ন মানের ▁ক্যা মনে ▁হয় ! । ▁দালাল ের ▁বাচ্চারা ▁পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পিছনে ▁লেগে ▁থাক । ▁ক্রিকেট ▁না ▁থাকলে ও ▁এ দেশের ▁মানুষের ▁কিছু ▁হবেনা । ▁কিন্তু ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাকলে ▁একদিন ▁দেশ ▁ই ▁থাকবে না । ▁পারলে ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁কর । ▁তোমরা ▁তা ▁পার বা না খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁করতে ▁ভালোবাসা ▁অবি রাম ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এতো দিন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ?
▁এটা ▁ষড়যন্ত্র ের ▁অ ংশ ! এই ▁জে ▁ভাই ▁আমার ▁কমেন্ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁চোর ▁মতো ▁দরে ▁রাখ ি লো ▁কেনো সাব্বির ▁কে ▁ধন্যবাদ বর্ত মান ▁সময় ক ালে ▁আন্দোল নের ▁ছ য় ▁দ ফার ▁একটি ▁কথা ▁ছিল ▁খেলার ▁আগের ▁দিন ▁হার ▁জি ৎ ▁জেনে ▁যা চ্ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বোকা ▁নয় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আর ▁এমন ▁সত তা ▁আই ▁সি সির ▁নিয় ম ▁কান ুন ের ▁বাহ িরে ▁পার িব ার িক ▁রাজনীতি ▁খেলা ধু লা ▁যাই হ োক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বিষয় ▁গু পন ী য় ▁থাকে ▁যে ▁বিষয় গুলি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্রকাশ ▁করা ▁সত তা ▁নয় ▁বোকা মি ▁সাকিবের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্রা ম্প ▁কার ্ট ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁ক্রিকেটের ▁হর ্ত াক র্ত ারা ▁বিসিবি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁এই ▁লোকটা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধংস ▁করে ▁ছাড় বে শু ভ ▁কামনা ▁তোমার ▁জন্য এটা ▁হলো সাল ায় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আইছে এই ▁ম্যাচ ▁গুলা য় ▁মজা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম্যাচ সাকিব ্ব াই য়ের ▁পাশে ▁অা ছি এটা ▁ঠিক ▁না ▁তোরা ▁দুই ▁জ নে ▁মিলে ▁তাসকিন কে ▁মারো সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তোমার ▁সাতে ▁আ ছ িকা জের ▁বে টারে ▁দেখলে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । য তো ▁দ্র ুত ▁সাব্বির কে ▁জাতি ও ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁জাই । ▁চামচা মি ▁খুব ▁ভালো ই ▁চল তেছে আসলে ▁কি ▁বলবো ▁ভাই ▁, আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আমার ▁জান ▁বাংলার ▁জান ▁সারা ▁বিশ্ব ের ▁জান এই ▁ছেলের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গুলার ▁ও পর ▁অনেক ▁গরম ▁হয়ে ▁যে তাম । ▁টা চ ▁করার ▁সুযোগ ▁দিতাম ▁না । পাগল ের ▁দল মুস ফিক ▁ভাই ▁পুরো ▁টু না মেন্ট ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে লের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো এ গ িয়ে ▁যাও শাকিব ▁ষড়যন্ত্র ের ▁শ িকার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝি ▁এই গুলা ▁ইন্ডিয়ার ▁চাল ▁পাপন ▁দালালি ▁করেছে ▁।
▁এক ▁সময় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসে আ উট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হইছে ▁সম্মান ের ▁সাথে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বোঝ াইতে ▁হয়তো ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বলছে ▁আর ▁বাল ▁বাং গ ালী ▁কি ▁বাল ▁বোঝ ের ং পুর ▁এর ▁দর্শক রা ▁কই ▁গে লা ▁হাত ▁তু লো ▁আর ▁তাসকিন ▁কে ▁যারা ▁জাতীয় ▁দলে ▁দেখতে ▁চাও ▁তারা ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করো ঢ াকা ▁হার ছে ▁কস্ট ▁পাই চি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষিদ্ধ ▁হয়েছে ▁এখানে ▁প্রতিবাদ ▁করতেছে ▁তোমরা ▁আর ▁আমার ▁নবী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্রতিবাদ ▁তোমরা ▁করো ▁নার ুবেল ▁হো সেন ▁র িক শা ওয়াল । ▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁আমি ▁একমত এটা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জেনে ▁থাকলে ▁বছর ▁পর ▁কেনো ▁বলবে ?
▁কোটি ▁টাকা এমন ▁ভাবে ▁বলতেছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দিছে সাল ির ▁ছেলে ৷৷ তারা ▁অর্ জন ▁করে ▁এনে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টাক ায় ▁তাদের ▁দেয়া ▁হয়ছে আর ▁পাপনের ▁এমন ▁ভাব ▁যে নে ▁তার ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁প্লেয়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পাবে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ইন্ডিয়া ▁স ফ রে ▁যাবে ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁বাপের ▁গা ড় ের ▁আইন ▁ও ▁জানে ▁না যে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শ নাল এটা ▁শুধু ▁ও ▁চামচা মি ▁করে এখানে ▁প্লেয়ার ের ▁ইচ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁যারা ▁লক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁শুনে ▁অভ া গ ▁হচ্ছে ন কেন ▁ভাই ▁অভ া গ ▁হ ন তারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না তারা ▁বি ভি ন্ন ▁খেল াই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁টাই ▁তা ▁থেকেই ▁তাদের ▁বেতন ▁টা ▁নেই আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁সংসার ▁চলে আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁যারা ▁র ঙ ্গ িন ▁দাল ানে ▁থাকতে ▁পারবে ▁না তারা ▁হল ▁জারজ ▁পুলিশ আমাদের ▁টাক ায় ▁চলে ▁আমাদের ▁উপর ই ▁গুলি ▁বর ্ষ ন ▁করে আর ▁প্লেয়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি পে জে ন্ট ▁করতে ▁চাচ্ছে ▁এতে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্যই ▁ভালো তাদের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অধিকার ▁রাখ ি ▁না ▁প্রিয় ▁ভাইয়ের াব ন্ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাসান ▁ভাই ▁আজ মা ঠে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁টাই ▁খালি ▁খালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছাত্র লীগ ▁নে তা ▁অধ ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ুণ ▁।
▁.. ? . .
▁? যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁করছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বলছি ▁এক ▁মাত্র ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উন্নতি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপনের ▁চাল াকি বি শ্ব স েরা ▁ও ▁বাংলার ▁সর্ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁বিষয় ▁হলো ▁পাপন ▁পরিচ ি তি ▁বাংলাদেশে ▁বিশ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ ি তি ▁পাপনের ▁মতো ▁ ঘ া উ রা ▁বদ মে জা জী ▁এবং ▁কথার ▁ছ লে ▁বোকা ▁বানানোর ▁সু ব ুদ্ধি ▁সম্প ন্ন ▁মানুষকে ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কাকে ▁দরকার ▁জানেন ▁?
▁আমি ▁জানি ▁ভাব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লিখ ছি । বাংলাদেশের ▁সব ▁বাটপার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে এখন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছেড়ে ▁দাও ! ব হ ুত ▁খেল ছো এই ▁দেশে ▁লি জে ন্ড ▁কী ভাবে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চোদা ▁বা ঙ ালি বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো । ভাইয়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্রথম ▁হিরো । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডিসি ▁কিং বা ▁মার ্ ভে ল ▁সুপার ▁হিরো ▁না । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁হিরো । ▁ছোট ▁বেলা ▁থেকে ▁সাকিবকে ▁নিয়ে ▁হাজার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কারো ▁কাছে ▁হার তে ▁দেই নি ▁আমার ▁সুপার হ িরো কে । ▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিবকে ▁হার তে ▁হয়েছে ▁বিসিবির ▁নোংরা ▁রাজন ী তির ▁কারনে । ▁হয়ত ▁সাকিবের ▁শাস্তি ▁ক মান ো ▁সম্ভব ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁জারজ ▁পাপন ▁ও ▁বিসিবি কে ▁সরা তে ▁হবে । ▁পাপনের ▁ক্যাসিনো ▁খেলার ▁ভিডিও ▁বের ▁হইছে । ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনারা ▁এটা ▁মিডিয়া তে ▁ব্যা প ক ▁আ ক ারে ▁প্রচার ▁করেন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁স্বপ্ন ▁কে ▁গলা ▁টি পে ▁ধরে ছে । ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আবে গ ▁ও ▁অনু ভ ূ তি গুলো কে ▁বাঁচ ান । ▁প্লিজ তুই ▁জান চ ▁না অসাধারণ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁জাতীয় ▁দলে ▁এইরকম ▁পার ফর ম্য ান্স ▁চাই ম হা ▁ভারত ▁অ শ ুদ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একে ব ারে । ▁খারাপ ▁খেললে ▁তো ▁সমালোচনা ▁শো না ▁লাগবে ই ▁যদি ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তবে ▁বাড় িত ▁য াইয়া ▁ ঘ ু মান ▁খেলতে ▁আই সেন ▁না । ▁পাবলিক ▁সার ্ ভি সের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দুইটা ▁দিক ▁ই ▁থাকে । ▁খালি ▁ভাল া ▁টাই ▁গ ্রহ ন ▁করবেন ▁খারাপ ▁টা ▁নিতে ▁পার বেন ▁না ▁তাইলে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেন । ▁আজ াইরা ▁যত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁ভাব ছিলাম ▁বাট ▁অহ ংকার ▁আর ▁আহ ম িক তায় ▁ডু বে ▁গেছে । ▁এক সময় ▁বাংলাদেশে ▁ফুটবল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশী ▁জনপ্রিয় ▁খেলা ▁ছিলো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জনপ্রিয় তা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারবে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নিশ্ চ য় তা ▁নাই । ▁সো ▁দর্শক ▁দের ▁অব মান না ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁না ▁খেললে ▁আরো ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দর্শক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁নষ্ট ▁করে ▁দেন ▁তবে ▁আর ▁খেলা টাকে ই ▁আর ▁টিক িয়ে ▁রাখা ▁সম্ভব ▁হবে ▁না সাব্বির ▁ঠিক ▁করছে , তুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর সালার ▁বাচা ▁লাথি ▁মার বো এটা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় নাই ▁পা ত ানো পাগল ের ▁বাচ্ছা ▁বু য়া ▁নিউজ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁কাল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁পড়তে ছি বি কে লেও ▁ ঘ ুর তে ▁বের ▁হয় ▁নি কিন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁নো টি ফি কে শন ▁আসার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শুরু ▁করে ▁দিলাম ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রিকেট । বা ঁ চা ও রুবেল ▁এর ▁কারনে ▁ম্যাচ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বালের ▁এক ▁ও বার ▁করছে সালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মাঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ রম ্যা ট ▁মিলে ▁ ২৫ ▁করে । খে ল বে ▁কি ▁নারী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলেটা ▁সত্য ▁কথা ▁বলতেছে । ▁কিন্তু ▁মুস ফিক ▁একটু ▁অন্য ▁ভাবে ▁নিছে । ▁যে হে তু ▁আউট ▁মন ▁এমনি ও ▁খারাপ ▁ছিলো ঠিক ই ▁ভাই ▁বলছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আইন ▁অবশ্যই ▁জানে সে ▁কেন ▁জা নায় নি সে ▁নিজে ও ▁রাজ িত ুই ▁কোন ▁বাল ক য় টা ▁কাপ ▁আন ছে ▁নিজে ▁কু টিক ু টি ▁টাকা ▁বানাইছে দা বী ▁নাই ▁ধর্ম ঘ ট ▁এটা ▁পাগলের ▁প্র লা প চোর ▁চোর ই বি সিবি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখি ▁তুর ▁হে ডা ম ▁কত ? রাজ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ্য ান্ চ ▁রাসেল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁ফাই নাল ▁জিতবে ▁কে ▁খুলনা ▁রাজশাহী ভাই ▁আপনার ▁সব ▁ভিডিও ▁গুলা ▁দেখি ভাল ▁লাগে সাকিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কিন্তু আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁সেটা ▁হলো সাকিব ▁ক ন ভার ্স েশন ▁ডি লি ট ▁করে ▁দিলো ▁কেন ?
▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁মাঝে আর ▁আগ ার ওয়াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ? সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ তিক ▁স্ খ ল ন ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁হয়নি যে খানে ▁আরো ▁অনেক ▁সি নি য়র ▁জু নি য়র ▁প্লেয়ার দের ▁ফিক ্সিং ▁এর ▁অফ ার ▁পেয়ে ছিলো তারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছিল আর ▁এক ি ▁বিষয় ▁কয় বার ▁ভুল ▁হয় ?
▁তিন বার ! মনে ▁করছি লাম ▁একটা ▁জায়গা ▁অা ছে ▁যেখানে ▁কোন ▁ন ুম রা ▁রাজনীতি ▁নাই । কিন্তু ▁না । অ া মরা ত ▁জা তে ▁বা ঙ ্গ ালী । এখানে ও ▁রাজন ৈ তিক ▁বিষয় ▁ডু কা তে ▁হবে । বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা । অ ব সর ▁সময় কি ▁তোমরা ▁এরকম ▁কর ক্রিকেট ের ▁রাজ পুত ্র ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো বাসি মানুষ ের ▁শুরু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁শুরু ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁বদনাম ▁দিয়ে তো মাদের ▁মতন ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁মায়ের া ▁সব চ াইতে ▁ভুল ▁করছে ▁তোদের ▁মতন ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্মের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গলা ▁চে পে ▁হত্যা ▁করার ▁প্রয়োজন ▁ছিল ল ম্বা ▁সম য়ের ▁জন্য ▁বহি স্কার ▁করা ▁উচিত ▁বেয়াদব ের , কার ণ ▁এদের ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁দিলে ই ▁সবাই ▁স চে তন ▁হবে । ভাই ▁আপনাকে ▁আর ▁টিভি তে ▁দেখি না সে দিন ▁পাপন ▁বলেছেন ▁মে চ ▁পে স ▁কিং ▁খবর ▁আসবে টা কার ▁চাকরি জীব ীর ▁ছেলে ▁টিক ি ট ▁ক ায় টে ▁এদের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁এরা ▁টাকা ▁বে ত নে ▁ও ▁হয় ▁না । ষ ড়য ন্ত্র কার ীর ▁মুখে ▁চক্রান্ত ের ▁কথা । এই ▁অপ দার ্থ ▁কমি টি ই ▁ম ূ ল ▁চক্রান্ত কার ী । সত্য ▁প্রকাশ ▁করে ▁দেয়া য় ▁খুব ▁আ তে ▁ ঘ া ▁লেগেছে !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলায় ▁আগা মী তে ▁কা ঙ ্গ ালী ▁হবে ▁জি ম্বা বু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হওয়ার ▁পথে ▁চলে ▁যাচ্ছে । পাগল ▁ছাগল ▁সাংবাদিক ▁, বাংলা য় ▁বলেন ▁। সম স্যা ▁নেই ▁ভাইয়া ▁হয়ে ▁যাবে । আমাদের ▁মুস ফিক ▁ভাই ও ▁আগে ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পার ত ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ▁বলতে ▁পারে । ▁হয়ে ▁যাবে । সবাই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁এবার ▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ?
▁বিসিবির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ সাকিব দের ▁দাবি ▁না ▁মেনে ▁ওদের কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হউক । বে তন ▁যা ▁দিবেন ▁তাতে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বেতন ▁নিয়া ▁আমার ▁কোন ▁দাবি ▁নাই ▁আর ▁ভবিষ্য ৎ তে ▁কোন ▁দাবি ▁থাক বো ▁না । ▁আমার ▁দাবি ▁কি ▁মেনে ▁নেয়া ▁হ প্ পে । এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপনের ▁সা জানো ▁নাটক ▁বছর ▁আগের ▁ ঘ টনা ▁এতদিন ▁কারো ▁কোন ▁মাথা ▁ব্যাথা ▁ছিলো ▁নাহ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মাথা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উঠ ছে ?
▁এগুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বোকা ▁নাহ স ৌ স্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপহার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শুভ ▁কামনা ▁তোমার ▁জন্য ফালতু ▁কোথাকার । তুমি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সংবাদ ▁পেয়ে ছো ?
▁বেটা ▁এতে ▁করে ▁সাকিবের ▁ভাব মুর ্ত ী ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । আপ নাদের ▁কাছে ▁চাই লেই ▁যদি ▁পাওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দাবি ▁গুলো ▁মেনে ▁নি লেই ▁তো ▁হয় । সা পের ▁মত ▁এত ▁রা গে ▁ফ োস ছেন ▁কেনো ? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপনি ▁কিসের ▁শ ক্ মো পা সর ▁তুমি ▁মি তা ▁কতা ▁দ রা ▁পরে ▁গে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গু সের ▁টাকা ▁বাগ ▁পা ও না ▁তুমি ▁জান না ▁বাংলার ▁বা ঘ ের ▁বাচচা ▁পাপন ▁রাস ট প তির ▁জি ল লু ▁রহমান ের ▁চে লে কে ▁বলেছে ▁এখন ▁অন্যায় ের ▁বিচার ▁নাই তাদের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বাস্তব ▁প্রমাণ !
▁মুর গি ▁চুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফাঁসি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ? আমরা ▁কি ▁পারি না ▁তাকে ▁গ দি ▁থেকে ▁সরা তে ? শেষ ▁করে ▁দিলো ▁আশরাফুল ের ▁জীবন ▁যার ▁হাত ▁ধরে ক্রিকেট ▁মাথা ▁তুল লো ▁বিশ্ব ▁বুকে । এখন ▁শেষ ▁করছে ▁ক্রিকেটের ▁ম নি ▁টা কে খু শি তো ▁এখন ▁সাকিব ▁হে টার ্স রা ▁খুশি ? আর ▁এক ব ছ রের ▁ভিতরে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আছি ▁সত্যি ▁ব ড ্ড ▁ভ য়ে ▁আছি জ ানি না ▁অভি মানের ▁জ ের ▁ধরে ▁আর ▁কখনো ▁যদি এই ▁বেয়াদব ▁টা কে ▁লাল ▁সব ু জের ▁জার ্সি তে ▁মাঠে ▁না ▁দেখি ?
▁জানি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পোষ্ট ▁দিয়ে ▁দায় ▁মুক্ত হ য়ে ▁যা চ্ছি এক ▁বার ▁ভে বে ▁দেখি ▁আমরা ▁এই ▁বেয়াদব ▁টার জন্য কি ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অবশ্যই ▁আছে । এমন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে তাই ▁আমাদের ▁উচি ৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকা । কার ণ ▁সারা ▁বিশ্ব ▁জানে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কতো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তাদের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্লার ি ▁ম োট ▁ফাঁ কা । আমার ▁মতে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উচি ৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজেদের ▁সর িয়ে ▁রাখা পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাকবে ▁আরো ▁কোটি ▁জন তা । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁করার ▁দরকার রুবেল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁একটি ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁কল লেন ▁আপনার ▁বুকে ▁আল্লাহ ▁খ োদার ▁ঠ া ডা ▁গ জ ো ব ▁পর োক , ▁পাকি স্তান ▁প্ লা ট ুন বি লাই র ▁বাচ্চার ▁ভাব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছারা ▁শ ক্তি ▁তাক বে ▁না ▁কারণ ▁সাকিব ▁অনেক ▁সাহ সিন ী পাপনের ▁য ড়য ন্ত্র সাকিব ▁কি ▁কান্না ▁করছে ?
▁চোখ ▁লাল ▁দেখা ▁যাচ্ছে । ▁আমার ▁বা সা ▁খুলনা ▁এবং ▁আমিও ▁খুল নার ▁সাপোর্ট ার ▁এবার ▁কাপ ▁ইনশাআল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ওরে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁রাজনীতি ▁করবি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধংস ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শেষ ▁ত দের ▁ত ▁দিন বো কার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁না । ▁ওই খানে ▁দ শ কের ▁দো শ ▁ছিলো । ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁দো স ▁নাই । ▁দ শক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তাই ▁তা ▁দো স ▁কেউ ▁দেখতে ▁পায় ▁না । ▁মুস ফিক ▁স্ট ার ▁তাই ▁তার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে । ▁এই দেশে ▁প্রতি ভার ▁ক ▁নো ▁মু ল্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছিস ▁অ শিক্ষিত ▁ব্যাট ম ্যান ▁তরা ▁রান ▁করার ▁পর ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁সেটা ▁মা থ াই ▁আসে ▁না ▁তরা ▁রান ▁কে ▁প ঞ ্চ শ ▁পাবে ▁না ▁ও ▁রান ▁কে ▁করতে ▁পর বে ▁না ▁যে টা ▁পারবে ▁শুধু ▁ক্যা চ ▁আউট ▁হতে । ▁ত দের ▁মা থ াই ▁শুধু ▁একটা ▁জিনিস য়ে ▁গু রে ▁সেটা ▁হল ▁ছ ক ্কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁আউট ▁হওয়া ▁ও ▁যত ▁বেশি ▁ড ট ▁বল ▁খেতে ▁পারি ছ । ▁না ▁হয় ▁এত ▁বছর ▁জাতি য় ▁দলে ▁খেলে ▁স্ মার ্ট ▁ব্যাট সম ্যান ▁হতে ▁পার লেই ▁না । ▁সম স্য ▁নেই ▁প্রতি ▁মা সে ▁তো ▁বেতন ▁পা চ্ছি ▁জাতি য় ▁দলে ▁চ ুক্তি ▁তো ▁আছি য়ে ই । ▁তোমরা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁সি ঙ ্গে ল ▁রান ▁বেশি ▁নিতে ▁টু ▁রান ▁বেশি ▁নিতে ▁প্রতি ▁ও ভ ারে ▁একটি ▁চার ▁মারতে ▁শুধু ▁পারি ছ ▁ছ ক ্কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁আউট ▁হতে । ▁বলছি ▁বি শেষ ▁করে ▁স ৌ ম্য ▁সাব্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ্য শে সাব্বির ের ▁উ জ্জা বন ▁ঠিক ই ▁আছে ▁কারণ ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ ্জ ুরি ▁এটা ▁তাই ▁তার ▁উ ত ্তে জ না ▁একটু ▁বেশি ▁থাকবে ই । আরে ▁বেটা ▁পা পর ▁ওরা তো ▁শুধু ▁জাতি য় ▁দলের ▁জন্য ▁দাবি ▁গুলো ▁করে ▁নাই । ▁দাবি ▁গুলো ▁ক্রিকেটের ▁সর্ব ▁স্ত রের ▁জন্য । হাই লাই ট স ▁এর ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকে ▁আশা ▁করি ▁সেটা ▁খে য়াল ▁করবেন । ▁মিনি টের ▁হাই লাই ট স ▁মিনি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছুই ▁বুঝলাম ▁না । ভিডিও ▁দেখে ▁যা ▁বুঝলাম । ▁এখানে ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছু ▁না ▁মুশফিক ▁আউট ▁হইছে ▁এমনি ই ▁মাথা ▁গরম ▁তারপর ▁এই ▁দর্শক ▁উপর ের ▁দিকে ▁তাক ান ▁এই ▁কথাটা ▁তার ▁বুকে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগছে ▁তাই ▁একটু ▁ক্ষে পে ছিল ▁হয়তো । ▁আর ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চামচা ▁এসে ▁জল ▁ ঘ ো লা ▁করতেছে ভার তের ▁সাথে ▁খেলার ▁পর ▁ধর্ম ঘ ট ▁করতে ▁পারতো । ▁এদের ▁খেলার ▁প্রতি ▁মন ো যোগ ▁নাই স বার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হারে । ▁আর ▁এদের ▁খালি ▁টাকার ▁ঠ া ণ্ড া । ▁সাকিব ▁এর ▁আর ▁কতো ▁টাকা ▁চাই ? ফ কিন্নির ▁বাচ্ছ াকি ছু ▁বলার ▁নাই ▁ভাই শুধু ▁ম্যাচ ▁হার লেও ▁সমস্যা , ▁জিত লেও ▁সমস্যা , ▁সে লি ব ্র েশ নে ও ▁সমস্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেটার টা ▁করবে ▁টা ▁কি ? আজ ব ▁জাতি ▁বা ঙ ্গ ালী । প্রিয় ▁বো লার ▁যখন ▁ছ ন্দে ▁থাকে ▁তখন ▁আমার ▁অনু ভ ূ তি ▁টাই ▁অন্য রকম ▁এগিয়ে ▁যাও ▁বস ▁ভালো বাসি আপনার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছিল ? বি সিবি ▁চ রম ▁বোকা মি ▁করলো । এমন ও ▁হতে ▁পারে ▁তার ▁উপর ▁কোন ▁গ ুর ুত র ▁হ ুম কি ▁ছিলো । ▁হতে ▁পারে ▁ফ ্যা মি লি ▁বা ▁নিজের ▁উপর । ▁এজন্য ই ▁হয়তো ▁ই গ ন োর ▁করে ▁গেছে । ম ্যান ▁অফ ▁দ ্যা ▁সির িজ ▁রাসেল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভাই ▁আপনি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্রশ্ন টা ▁করছেন ▁এটা ▁করা ▁লাগে ▁নাকি ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চার ▁বলবে ▁সাকিব ▁দলে ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দলের ▁কি ▁পর িন তি ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ই ▁জানে ▁আমরা ▁খালি ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দলে ▁সাই পাপন ▁স্যার ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বলছেন ▁টে স্ট ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁ভুলে ▁গে ছেন ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁এদের কে ▁আরও ▁একটা ▁করে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। যত ▁কিছু ▁ই ▁বল ছ ▁তোর ▁লজ্জা ▁নাই ▁আর ▁এবার ▁পদত্যাগ ▁ছাড়া ▁ও ▁উপ ায় ▁নাই না সির ▁আমার ▁বাল ▁খেলে আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলেটা ▁বলছে ▁আর ▁মুশফিক ▁মনে ▁হয় ▁শুন ছে ▁এটাই ▁হবে ▁সম ভ ্যা ব তো । ▁আর ▁সালার ▁চামচা ▁গুল ারে ▁ঝা টা ▁দিয়ে ▁পিটানো ▁দরকার ▁য তো ▁সব ▁ফালতু ▁গাজা খোর ▁লোক ▁গুলা পাপন ▁সাহেব কে ▁সভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁যত দ্র ুত ▁সম ভব ▁বাহির ▁করতে ▁হবে ম হান বি ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভক্ত ▁আ ছো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দাও ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁সা ব্ স্ ক্রাইব ▁করতে ▁কেউ ▁ভু লো ▁না বা ঞ ্ চুদ ▁রা ▁কি ▁উপরে ▁গাজা ▁খেয়ে ▁লেখ ছে ▁সিলেট ▁ব নাম ▁রাজশাহী ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁অ মি ত ▁ভাই । কথা ▁গুলো ▁একদম ▁দিলে ▁লাগে । এরকম ▁খেল ল্ লে ▁খুল নাই ▁কাপ ▁নিবে সাকিবের ▁শাস্তি তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অন্যায় ▁হলো ▁তার ▁জন্য ▁তাকে ▁ক্ষতি প ূ রণ ▁দেওয়া ▁উচিত । তুমি ▁বেয়াদব ▁আমি ▁মান ি ▁তবে ▁তোমাকে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পারি ▁না ▁তোমার ▁এই ▁দুর্ দি নে ▁তোমার ▁পাশে ▁আছি ▁আমরা ▁তবে ▁এখানে ▁একটা ▁ষড়যন্ত্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ছি ▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপনের ▁মত ▁বেয়াদব ▁কে ▁আমাদের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁স ংবাদিক কু মি ল্লা তে ▁কয়টা ▁দেশি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁খেলে । তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁খেলা তে ▁দেখতে ▁চাই । সে জ দা ▁টা ▁কেউ ▁দেখ লো ▁না ▁, হা ত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁ব ালা একটা ▁যে ▁কোন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দলের ▁সভাপতি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সেই ▁দেশের ▁মান ▁সম্প ন্ন ▁কোন ▁খেলোয়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁বুঝে ▁এবং ▁ক্রিকেট ▁জানে কোন ▁রাজন ৈ তিক ▁পরিবার ের ▁বি ত র্ কী ত ▁ছেলের ▁ক্রিকেট ▁সভাপতি ▁হওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁না ▁যেমন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন যে ই ▁বাল ▁খেলে ▁আবার ▁টে কা ▁চায় এই ▁রকম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এটা তো ▁ফা জ লাম ো ▁ক ানের ▁মধ্যে ▁লাগ লে ▁ক ানের ▁পর্ দা ▁ফে টে ▁যায় ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পিএ ল ▁এর ▁ড ্র োন ▁নাকি ▁হার ায় ▁গেছে । পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও এই ▁বেটা ▁স্ ক য়ার ▁নাম ▁কিছুই তো ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখা চ । ভাই ▁খেলোয়ার ▁হলেও ▁তো ▁মুস ফিক ▁ভাই ▁মানুষ । সে ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে । এক জন ▁ভক্ত ▁হিসেবে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁বলা ▁কিছু ▁সা জ েশ ন্স ▁থাক তেই ▁পারে । মুস ফিক ▁ভাই ▁ও ▁তো ▁এক দি নে ▁আজকের ▁এই ▁মুস ফিক ▁হয় ▁নাই । আমাদের ▁মত ▁সাধার ন ▁মানুষের ▁ভাল বাস ায় ই ▁তো ▁আমাদের ▁ভাই ▁মুস ফিক । বা ট ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁নিয়ে ▁হয়তো ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁এটা ▁তো ▁বাড়া বা ড়ি । ▁যে টা ▁দেশের ▁ক্রিকেটের ▁ভাব ম ূ র ্তি ▁কি ▁বাড় াবে ম জা ▁নাই ▁জন শ ূ ন্য ▁এ ভার ের ▁বিপিএল নাই ম ▁ভাইয়া কে ▁জানাই ▁আ ন্ত র িক ▁অভিন ন্দন ▁ভালো ▁খেলার ▁জন্য মুশফিক ুর ▁রহমান ▁কে আপনি ▁চলে ▁যান । কার ন ▁আপনি ▁বি না ▁ভোট ের ▁চে য়ার ম ্যান । হি ংস ার ▁রাজন ী তির ▁স্ব ীকার ▁সাকিব ▁পা শা পা শি ▁সাকিবের ও ▁ভুল । ▁ভারত ▁সির িজ ▁নিয়ে ▁এতো ▁ঝা মে লা ▁এই ▁দেশ টার ▁কারনে ▁এতো কিছু পাপন ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁তুই ▁কিসের ▁সভাপতি । ▁সারা ▁দিন ▁ক্যাসিনো ▁আর ▁মদ ▁খাই লে ▁জান বি ▁কেমনে সাকিব ▁যদি ▁ইং ল ান্ দের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁ভাল ▁হবে ▁কারন ▁দেশে ▁সু ধু ▁দুর নিতি ই তর ▁সরা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁! প্র থ ম ▁সে ঞ ্চুরি ▁তো ▁ভাই ▁তাই ▁হয়ত ▁এমন ▁করছে .
▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁কথায় ▁য ুক্তি ▁আছে সুন্দর ▁ভাবে ই ▁য ুক্তি গুলো ▁তুলে ▁ধরে ছে আমরা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁কারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ষড়যন্ত্র ▁করতেছে !
▁বল ▁করল ▁গ তি ▁দান ব ▁এই ▁সালা ▁আবার ▁বলি ং ▁স িক ল ▁কবে । তা ও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অভ ার । হাহা হা এটা ▁কোন ▁ধর ণের ▁সুপার ▁ওভার ?
▁মা এ ▁রান ▁বাংলাদেশ ীরা ▁কাক ড়ার ▁জাত । প ৃ থিব ীতে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভালো বাসার ▁এক ▁নাম আ ন্দ োল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই সালার ▁বাংলাদেশ ▁রাসেল ▁গে ইল ▁এদের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁রো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্যান ▁পেলাম ▁না ▁কপ াল ▁কু থ থা ▁বাগ গ তা স কী নের ▁দাঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ?
▁তা স ক ীন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি বুল ▁বা শার কে ▁বিসিবির ▁প্রধান ▁চাই ▁ও য়ে ল কাম ▁হা বিব ুর ▁বা শার ▁স্য াল ুট ▁জানাই ▁আপনি ▁আসলে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খেলা ▁টা ▁খেলার ▁মুত ▁হবে তোর ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূ র্ নিতি বাজ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাইনা । স ালে ▁এসে ▁মা শরাফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স্ট ্রি মর ো লার ▁দেখলাম কিরে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্ছা ▁না ▁জেনে ▁ফালতু ▁নিউজ ▁করলি ▁ক্যান ▁?
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ইউটি বার ের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁এই ▁জন্যই ▁তোরা ▁স স্তা ▁জনপ্রিয় তার ▁জন্য ▁ভুল ▁বাল ▁ত থ্য ▁দিস ▁।
▁সাকিবের ▁জন্য ▁এমনি তেই ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আছে ▁।
▁সঠিক ▁ত থ্য ▁দিস ▁।
▁সামনে ▁ফাই লে ▁তোর ▁মাথা ▁না মি য়ে ▁দিব ▁শু য় রের ▁বাচ্ছা ▁। পাপন ▁কে ▁নির্বাচ ক ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই বালের ▁বালের ▁চে লেন ▁চ ালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ই জ াই ▁ছার ছো ক্রিকেট ের ▁মাইরে ▁চু । ▁আর ▁দেখবো ▁না । পাপন ▁সাহেবের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ াত ▁লাগছে । আমরা ▁ছিলাম ▁আছি ▁এবং ▁থাক ব ▁আপনার ▁অপেক্ষায় ▁কো ব ▁ভালো ▁থাক বেন ▁আমাদের ▁দোয়া ▁সব ▁সময় ▁আপনার ▁সাথে ▁থাকবে পর িব ার কে ▁সময় ▁দেন ভাই ▁কথা ▁একটাই ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ে ▁রাজনীতি ▁ ঢ ুকে ▁পড়ছে ▁ওই ▁পো কা ▁যতদিন ▁দ মন ▁না ▁হবে ▁তত দিন ▁ত র্ ক ▁বি ত র্ ক ▁থাকবে ই !
▁সাব্বির ▁তার কা ▁হইলো ▁কেমনে .
▁আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁ভাইয়া । ▁আমরা ▁অ ক ৃ ত জ্ ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গর ্ব ▁আর ▁অহ ংকার ের ▁গায়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছু ট ছি । ▁আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁চা চ্ছি । ▁প্রথ মে ▁আশরাফুল ▁এখন ▁শাকিব ৷ আমাদের ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত । ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল্য হ িন মি রাজ ▁ভাই ▁এইটা ▁ধরে ▁রে খ ▁ভাই আপনারা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁জনগণ ▁ভালো ▁করে ▁জানে ▁আর ▁জনগণের ▁সামনে ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল স ী পা তা ▁হওয়ার ▁প্রয়োজন ▁নাই আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে । ▁বন্ধ ▁করে ▁দেন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । ▁খো লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পাবে ▁এতো ▁দাবি । ▁না ▁খেললে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । কে নো ▁জা প ান ▁আম ের িকা ▁খেলে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় । ▁যত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি । ▁সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা তিক ▁ম্যা চে ▁খেলতে ▁পারবে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক ▁। সব ড িরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ানের ▁দরকার । এ কে ▁এ ▁পে জে ন ট েশন ▁করতে ▁দেয় ▁কে । ওর ▁তো ▁দলের ▁নাম ই ▁মনে ▁থাকে না । ▁ও ▁রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো । পাপন ▁সাহেব ▁আগে ▁নিজের ▁চ র ক ায় ▁ত ৈ ল ▁দেন ▁মিয়া আপনি ▁বাবা ▁মার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁ডু বি য়ে ছেন স্যার ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করেন । ▁কারন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হল । ন তুন ▁ভাবে ▁সব ▁নিয় োগ ▁করেন । ▁পুরো ▁বোর্ড । ▁আপনাকে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাইতে ▁হ ির ▁আলম ▁কে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তোকে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মেয়েরা ▁স্বপ্ন ▁দেখে , এটা ▁হাই স্য ▁কর , হে পি ▁আপু ▁যে ▁তোকে ▁ভালো বাস ছে ▁এটা ▁তোর ▁কপ ালের ▁ভাগ ্য , কো থ াই ▁হে পি ▁আপু ▁আর ▁কোথ াই ▁তুই , ▁কোথ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচি ৎ সে ▁একা ▁না ▁সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁নারী ▁কে লে ঙ ্কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভাইকে ▁মাঠে ▁দেখতে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁বন্ধু কে ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপনের ▁পরিব র্ তে ▁এই ▁জায়গা টি তে ▁মা শ্ রা ফি কে ▁দেয়া ▁হোক ▁শ বাই ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সম র্থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্রতি ▁ম্যা চে ▁টা ▁ব্যাট সম ্য ানের ▁সে ঞ ্চুরি ▁ও ▁দুইটা ▁ব্যাট সম ্য ানের ▁হাল ্ ফ ▁সে ঞ ্চুরি ▁চাই । ▁যে কো নো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মিস ▁করলে ▁তার ো কা ▁হো টে লের ▁পরিব র্ তে ▁মাঠে ই ▁রাত ▁কাটা তে ▁হবে ▁অথ বা ▁পাছায় ▁টা ▁বে তের ▁বাড়ি । আমি ▁রুবেল ের ▁বর ো ▁ফ্যান না জ ম ুল ▁হো সেন ▁পাপনের প দ ত্যাগ ▁চাই । আ ক রাম ▁খান ▁সু জন ▁না ন্ন ু ▁এদের ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বাহ িনী ▁ভালো ▁খেলবে ▁ইন ▁শা আল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রাজনীতি ▁থাকতে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শাকিব ▁দোষ ▁স্ব ীকার ▁করেছেন ▁নিয় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খেলে । ▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আই সি সি ▁যখন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কারো ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মাঠে ▁ফির বে ▁সেদিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আবার ও ▁বলবো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রাম ▁ম োট ▁কথা ▁তোমরা ▁আগে ▁বাদ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁।
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁কয়েক ▁বছর ▁আগে ▁চ্য ালে ঞ ্জ ▁করে ▁বলে ছিলাম ▁আমাকে ▁কো চ ের ▁দায়ী ত্ব ▁দেওয়া ▁হউক ▁ক্রিকেট ▁আর ▁বিপ র্ জ য়ে ▁পড় বেনা ▁। আ গার ওয়াল ▁এর ▁নিউজ ▁কই । সব ▁বাটপার । খে লো য়াড় দের ▁গালা গালি ▁করে !
▁ব্যবহার ▁শি খে ▁নাই । ঘ ুম ▁থেকে ▁উঠে ই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁এমন ▁নিউজ ▁দেখার ▁জন্য ▁মো টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছিলাম ▁না ▁সাকিবের ▁অপরাধ ▁তার ▁সাথে ▁বছর ▁আগে ▁জুয়ার ি রা ▁যোগা যোগ ▁করে ▁ছিল । সে ▁তখন ▁তা ▁প্র ত্যা খান ▁করলে ও ▁আইসি সি ▁কে ▁কেন ▁জা নায় ▁নি । ওরে ▁পাপ ই ন্ নার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফি ডার ▁খাই ▁না ▁আমরা ▁বুঝি ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দেয়া টাই ▁কাল ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁জন্য । ন তু বা ▁বছর ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁সেটা ▁আইসি সি ▁তখন ▁না ▁জেনে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এখন ও ▁সি উ র ▁না ▁শা স্তির ▁ব্যা পারে ▁যত ক্ষ ন ▁না ▁আইসি সি ▁ ঘ োষ না ▁দিচ্ছে ▁তবে ▁যদি ▁সত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁নয় ▁ক্ষতি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁ই ▁বেশি । কার ণ ▁পাপন ▁রা ▁প্রতি দিন ▁জন্ম ালে ও ▁সাকিব ▁রা ▁যে ▁হাজার ▁বছ রে ▁একবার ও ▁জন্ম ায় ▁কিনা ▁স ন্দে হ পাপন ▁সু জন ▁হ টাও ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বাঁচা ও ▁তুমি ▁না ▁থাকলে ▁আমরা ▁খেলা ▁দেখবো না ফ িরে ▁এ সো ▁তু ম িক ্রিকেট ▁প্রে মি সাকিব ▁নাই ▁মানে ▁ক্রিকেট ▁নেই । বালের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁জানা লাম আজ ▁থেকে ▁না ▁দেখবো ▁ম্যাচ ▁না ▁দেখবো ▁ক্রিকেট ▁নিউজ । কি ▁দেখবো ▁খেলা ▁দেখে ▁মাঠে ▁কি ▁পাপন ▁নাম বে ▁কে ▁এনে ▁দিবে ▁জিত । ক ান্না ▁চলে ▁আসছে আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁মাহ ম ুদ ুল ্লাহ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁তিন ▁বার ▁দেখ ালো ▁আমার ▁চে নে লি ▁গিয়ে ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন । ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁তারপর ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওর ▁চেয়ে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খুল নার ▁ভে তর ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শুনে ▁খুব ▁মজা ▁পাইলাম । ভাইয়া ▁আমিও ▁অনেক ▁সময় ▁কা দ ছি । ▁ভাইয়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালো বাসি । সেই ▁থেকে ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁আমার ▁প্রিয় ▁টিম ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁এবার ▁এর াই ▁ট্র ফি ▁নিবে ই মরুল ▁কা য়ে স ▁এরকম ▁মার লেন ▁কিভাবে ▁বুঝলাম ▁না ▁আমি ▁সিলে টি ▁তাই ▁বলছি ▁আমাদের ▁সিলেট ▁জিতবে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁বাজে ▁টিম ▁করেছে । ▁সব ▁সময় ▁বাজে । ▁এসব ▁কিছু ▁না এটা ▁একটা ▁চক্রান্ত ▁যার ▁সাথে ▁বিসিবি ▁সরা স রি ▁জড়িত পাপন ▁কাক্কু ▁দ ী র্ ঘ জীব ী ▁হোক ভাই য়াই চ্ছা ▁করে ▁আপনার ▁মতো ▁মন ▁খুলে ▁কথা ▁ব লিজ ানে ন ই ▁তো ▁ব্যক্তি গত ▁মত ▁প্রকাশ ▁করা ▁মানে ই ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁ব্য ান ▁হয়ে ▁যাওয়া । বালের ▁মুস ফিক ▁দিয়ে ▁দেশের ▁কি ▁লাভ ▁আমার ▁সালা ▁রা পাপ কে ▁সবাই ▁লাথি ▁মার ▁ও ▁এখন ▁ও ▁কেন ▁জি বি ত ? এক শ ত ▁পার সেন ▁সত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁না ন্ন ুকে ▁বাদ ▁দিলে ▁সবাই ▁শান্তি ▁পাবে কাদের ▁জন্য ▁আজকের ▁এই ▁মুশফিক ▁উনি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকলে ও ▁উনার ▁সাথে ▁যা ▁করা ▁হলো ▁তাতে ▁কি ▁মুশফিক ▁অনেক ▁শান্তি ▁পাবে বি শাল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর্ত মানের ▁মিডিয়ার ▁কাজ ই ▁হলো ▁তি ল কে ▁ত াল ▁বানিয়ে ▁প্রকাশ ▁করা একটা ▁দেশের ▁বোর্ড ▁সভাপতি ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলছে ▁ও ম ুক ের ▁বাবা কে ▁আমি ▁বাচ িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বাঁচ িয়ে ছি ত ম ুক ▁রে ▁জে লে ▁নিয়ে ▁যাওয়া ▁হ চ্ ছিল ▁আমি ▁ছা ড়িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁বাচ্চাকে ▁নিয়ে ▁বিদেশ ▁যাবে ▁আমি ▁ব্যাব স্থা ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁উপ রি উ ক্ত ▁কথাগুলো ▁বলেছে ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে । ▁ক্রিকেট ী য় ▁দা ব ীর ▁জায়গায় ▁অন্য ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ষড়যন্ত্র প্ লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁এইসব ▁লে ই ম ▁কথাগুলো ▁শুনে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁কি ▁শ ক্তি মত ্তা ▁দিয়ে ▁বোর্ড ে ▁টি কে ▁আছেন ক্ লিয়ার লি ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁রাজন ৈ তিক ▁শ ক্তি মত ্তা ▁দিয়ে ▁বোর্ড ে ▁এখনো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন । উ নার ▁কথা বার ্তা ▁শুনে ▁মনে ▁হয়েছে ▁যে ▁উনি ▁প্লেয়ার দের ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁ব্যা পারে ▁কম ▁প্লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁দেওয়ার ▁জন্যে ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁এসেছে । ▁একজন ▁বোর্ড ▁সভা প তির ▁কথা বার ্তা ▁এমন ▁কিভাবে ▁হয় ▁কখনো ▁ভে বে ছেন ?
▁অবশ্যই ▁তার ▁সেই ▁উপর ▁থেকে ▁কোনো ▁পাওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁তিনি ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁বোর্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁খেলোয়াড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এভাবে ▁আন্দোলন ▁করলে ▁বোর্ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো । ▁দাবী ▁মান তে ▁না ▁পারলে ▁বোর্ড ের ▁কর্মকর ্তা ▁এবং ▁কর্ম চার ীরা ▁বোর্ড ▁থেকে ▁ল জ্জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কিন্ত ▁না ▁পাপন ▁এসে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আরেক ▁কথা ▁খেলোয়াড় রা ▁খেললে ▁খেলবে ▁না ▁খেললে ▁নাই ▁বাহ ▁এ ▁যেন ▁কেউ ▁বলতেছে ▁যে ▁ভাত ▁খায় লে ▁খাবি ▁নাহ লে ▁নাই ▁পেটে ▁খ ুদা ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খেতে । যে ▁দেশে ▁দ ী র্ ঘ ▁বছর ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মিম মুশফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শরাফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁বিক ল্প ▁বের ▁করতে ▁পারেনি ▁সেই ▁বোর্ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জাত কে ▁বলে ▁উঠে ▁খেলোয়াড় রা ▁খেললে ▁খেললে ▁খেলবে ▁না ▁খেললে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্তা ▁এবং ▁থ ্রে ট ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উনি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁বোর্ড ▁চ ালা বেন ▁এক াই ▁সবকিছু ▁করবেন । এ তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁উনি ▁কিসের ▁ভিত ্তি তে ▁এখনো ▁বোর্ড ে ▁টি কে ▁আছেন । কি সের ▁ভিত ্তি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সেটা ▁বুঝ লে ▁বুঝ ন্ তি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ তি । ▁এভাবে ▁চল তে ▁থাকলে ▁জি ম্বা বু য়ে কে নি য়া ▁হতে ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কেই ▁বাচা তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বিসিবি এদের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এটা ও ▁গুজব । রাজ শাহী ই ▁সেরা ম জা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তাসকিন ▁ভাই ▁এসব ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ্ বি তীয় ত ▁ভোট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হিসেবে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁করল ▁ছেলেটা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাইছে ▁এইরকম ▁কাউ ন্টার ▁খেলা ▁আর ▁কখনো ▁হই নি ▁বিপিএ লে দুই ▁পাগল তা মিম ▁প্রা য় ▁সব ▁ম্যাচ ▁এই ▁একা ▁ট ান ছে ▁দল কে । পাপ ন্ নার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ংশ ▁হবে ▁এই ▁হাল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তোর ▁মার ▁হে ডা টিক ▁বলেছেন ▁ভাইয়া ▁সাকিবকে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কিভাবে ▁দেখব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁আমার ▁ভাই .
▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁ভিডিও টি ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁জন্য ▁যারা ▁যারা ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁দেখতে ▁খুবই ▁পছন্দ ▁করেন ▁তারা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁এসে ▁ ঘ ুরে ▁যেতে ▁পারেন ▁আমি ▁প্রত্যেক ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁আপলোড ▁দিয়ে ▁থাকি ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং । ▁পাপন ▁সাহেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁আর ▁দেক তে ▁চাইনা ▁শ রে ▁দার ান ▁আপনি এখন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেলবে মুস ফিক ের ▁সা ফ ো টার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .
▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁দলের ▁সব ▁খেলোয়ার ের ▁ভাষা ▁কী ▁এমন !
▁ওর ▁বাবা ▁জি ল্ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁রকম ▁কেমনে ▁ওই ল । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আ বর ার ▁এখন ▁শেষ ▁সবাই ▁ভুলে ▁গেছে । ▁এতো ▁সর ্ট ▁করলে ▁হয় ▁না । ▁মিনি মা ম ▁মিনিট ▁করা ▁উচি ৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । এত ▁লুই চ্চা ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেটার ▁রা ? ও হা ব ▁রিয়াজ ▁গাঁজা ▁ভর ্তা ▁খেয়ে ▁নাম ছিল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ইং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তাতে ▁বালো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ডা ম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ্যই ▁বড় ▁ধরনের ▁একটা ▁ক্ষতি ▁হবে হু গা ▁ক ও ▁মিয়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি পাপন ▁কাক্কু ▁যেমন ই ▁হোক ▁কথা ▁গুলা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে । ▁ই য়ে স ▁ক্ষতি ▁হবে মুশফিক ের ▁এত ▁রাগ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলেটা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাইরে ▁কান ▁দেবেন ▁কেন ▁খেলায় ▁মন যোগ ▁দেন ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ ঘ ট নায় ▁আপনার ▁অনেক ▁সাপোর্ট ার ▁কমে ▁গেছে ভাই ▁এস বি ▁আন্দোলন ▁কেন ▁করলো ▁তারি ই ▁প্রতি ফ ল এক ▁কথায় ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মাস ▁হয় ▁তাদের ▁অবস্থা ▁এমনি আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ডে ▁যারা ▁দায়িত ্বে ▁আছেন ▁তারাই ▁ব র্ হি বি শ্ব ের ▁কাছে ▁বিক ্রি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জ র্ জ িয়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শিক্ষা ▁বি নি য় োগ ▁এবং ▁রে সি ডে ন্স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁যোগা যোগ ▁করুন ▁শা ফি আমি ▁বুজ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁পড়ে ▁ও ▁কেন ▁তাকে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্যান ▁করা ▁হলো ▁সত্যি ▁পো শ াক ▁পড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখছি ▁নি শা ▁খোর ▁প্লিজ ▁দয়া ▁করে ▁কেও ▁আপন েরা ▁দর্শক ▁দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ কি ▁ক ম্ পি টি শন ▁রে ▁ভাই !
▁হি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ ্রে ট ▁থা প্ প ড় ানী না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁ভোট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁কেন ▁বি না ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁বানা ল । ▁এটার ▁কারন ▁একটাই ▁খেল য়ার দের ▁বেতন ▁বার ানোর ▁আবে দন ▁করছে ▁বলে । ▁তাই ▁সেই ▁রাগ টা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁উপর ▁ম জ াইছে । ▁তাই ▁বলছি ▁ওর ▁মতো ▁বিসিবি কে ▁বরি ষ্কার ▁করা ▁হোক । আপনি ▁যদি ▁সব ▁জানেন ▁তাহলে ▁সবার ▁সামনে ▁প্রমান ▁করে ▁দিন ▁? পাপনকে ▁বু য়ে ছ ▁কোর ▁করা ▁হক মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁কে ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁এর ▁সেরা ▁ ঘ োষ ণা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । বাংলাদেশের ▁পা ব্ ল িক ▁সব ▁কিছু ▁তে ▁বেশি ▁বেশি ▁হায়রে ▁বাং গালি ▁নিজের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শালা কে ▁শ বাই ▁ধরে ▁মার । রাজ শা হ ীর ▁সাপোর্ট ার ▁কারা ▁অা ছো ▁তারা ▁সারা ▁দাও । কাল কে ▁এটা ▁ভাইর াল ▁হয়ে ▁যাবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খবর খে য়াল ▁করে ▁দেখেন ▁তো ▁ছাগল ▁একটা ▁এই ▁কথাটা ▁শুনতে ▁পান ▁কিনা ▁এ সা বেক ▁রা ষ্ট প তির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আওয়ামীলীগ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বেক ▁নে এ ি ▁কিন্তু ▁শালা ▁পাপন ▁বাবা ▁মায়ের ▁অর্ জন ▁নষ্ট ▁করল । বাল ▁কাছ ▁করেই নাই ও নি ▁নিজে ও ▁একজন ▁সর জন ত কার ী ▁কম তা ▁টিক িয়ে ▁রাখতে ▁হলে ▁হাজার ো ▁সাকিবের ▁কোর ব ানি ▁দিতে ▁পিছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপনাদের ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ভাই ▁আগা মী ▁দুই ▁বছরের ▁ভিত র ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁টিম ▁কে ▁হারা তে ▁পারবে ▁না ▁শুধু ▁হার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলেছে । ▁ও ▁ওর ▁মত ▁খেল ুক । আস ুন ▁আমরা ▁নিয় মি ত ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি ▁?
▁আল্লাহ ▁এই ▁র ম জান ▁মা সে ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁ক বুল ▁করুন ▁আম ীন এক মাত্র ▁পাপন ▁সাহেবের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভার তে ▁একজন ▁বিসিবি ▁সভাপতি ▁নির্ বা চিত ▁হয়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁দের ▁মধ ্য ▁থেকে আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বো ক চো সব ▁চাইতে ▁ভালো ▁হয় ▁বিসিবি ▁বস স স ▁কে ▁তিন ▁ফ র মে টের ▁ক্যা প ্ট ে ন ▁সহ ▁কো চ ▁করা ▁হউক ▁ফুটবল ▁টা ▁এই ▁করেই ▁শেষ ▁হয়ে ছিল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সেই ▁পথে ▁আছে । সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক্যা প শন ▁বাজ ▁বদমাই শ ▁তোরা ▁কি ▁নিউজ ▁করো ▁শালা ভাইয়া ▁পাপনের ▁ক্যাসিনো ▁ভিডিও ▁পাস ▁হয়েছে এই টা ▁রিপোর্ট ▁করেন সবাই ▁পাপনের ▁স য়ত ানী ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভি ড়ি ও ▁টি ▁বানানোর ▁জন্য ড াল ▁ভাত ▁শ ট ও হ ▁শা মিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কমেন্ট ্রি ▁কিন্ত ▁সেই ▁লে ভে লের ▁জো শ ▁লোকটা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁করছে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁লোকটা ▁মুশফিক ▁কে ▁অনেক ▁ভাল বাসে ▁মু শ ির ▁বাজে ▁পার ফর ম্য ান্স ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁নাই । ▁আপনারা ▁বল ুন ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁এর ▁কেও ▁ফ র মে ▁আছে ▁নাই তো । ▁আমাদের ▁টিম ▁এর ▁কোনো ▁উন্নতি ▁নেই ▁আর ▁নাই ▁বলেই ▁আফ গানি স্তান ▁বাংলা ▁বাশ ▁দেই ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁অনে কেই ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করবে ▁তার ▁জন্যই ▁খে পে ▁যাওয়া ▁মু শি ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁ইন্ডিয়া তে ▁দেখেন ▁ক্রিকেট রা ▁যখন ▁ভালো ▁খেলে না ▁দর্শক ▁রা ▁জুতা ▁পর্যন্ত ▁মিলে সাকিব ▁যে ▁দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁শুরু ▁করব ▁সেদিন ▁আবার ▁খেলা ▁দেখবো ৷ ▁লজ্জা ▁তাসকিন ▁লজ্জা চা চা ▁ঠিক ▁রাস্তা ▁অা ছেন পাপন ▁মুক্ত ▁করা ▁হোক ব স ▁তোমাকে ▁হাজার ▁সালা ম ▁!
▁রাজশাহী ▁কে ▁সুন্দর ▁একটি ▁উপহার ▁দিলো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আশা ▁করি ▁রাজশাহী ▁ভি বাগ ের ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভুল বেনা আ পু ▁আপনি ▁তো ▁জাতীয় ▁কথা টাই ▁উ চ্চার ণ ▁করতে ▁পারেন ▁না ▁দেখি এখানে ▁অনে কে ▁দেখছি ▁দিয়েছে ▁আমি ▁জাতির ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করছি ▁এরা ▁কারা ? কে ▁বহি স্কার ▁করা ▁উচিত খ ুলনা ▁বাদ ▁যা ওয়ার ▁সম্ভব না ▁বেশি ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কুমি ল্লা ▁উঠে ▁যাবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁হয়তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে য াবে । স ানি য়া ▁মির ্জা ▁আপনাকে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো , ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম , ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শুরু ▁করছে ▁সেটা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হু ৎ ▁দুর্ নীতি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গরু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো । বি য়াদ প এ ত্ত ▁করে ▁আসে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মুশফিক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা মাই বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধংস ের ▁পথে ▁পাপনের ▁জন্য ক্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁জানা নো ▁উচিত ▁ছিলো ▁কারন ▁যেখানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ াত ▁করে ▁সেখানে ▁থেকেই ▁বা ▁কি ▁লাভ ? আমার ▁পছন্দ ▁পি লিয়ার ▁সাব্বির সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যে দিন ▁মাঠে ▁আসবে ▁সেই দিন ▁খেলা ▁দেখবো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । আপনার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্যি । আর ▁যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজেদের ▁ত থ াক থ িত ▁প ূ ণ ্য বান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁দোয়া ▁খায় ের ▁করতে ▁পারেন ▁আল্লাহ তায় ালা ▁আমাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন । আমি ন । রা স ুল ের ▁অপ মানে ▁যদি ▁কাঁ দে না ▁তোর ▁মন ▁মুসলিম ▁নয় ▁তুই ▁মুনা ফিক ▁রাস ুল ▁স ঃ ▁এর ▁দু শ মন । সালার ▁পুত ▁তোরে ▁কি ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রাজ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষড়যন্ত্র ▁করছে ▁পাপন আ বুল ▁নাকি ▁আপ নে । এটা ▁বেই মান ▁চ্যানেল দ ঔ ন বাদ অনেক ▁দিন ▁পর । ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমার ▁আবে গে ▁চোখের ▁পানি ▁চলে ▁আসে যে টা ▁ভু জ লাম ▁ভো লার ▁ ঘ টনা কে ▁ড াকার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ইরা ▁গেছে কিছু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বলছে এটা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দেই নাই ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁করেছেন ▁আপনি ▁অন্য ▁ক ্রি য়া ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আলা দা ▁বি শেষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুরী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খালি ▁খালি ▁খারাপ ▁দিক ▁খুঁ জে ▁বের ▁করে এক দম ▁ঠিক ▁কথা ▁কয় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁একমত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁প্রে ড িক শন । ▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁রিপোর্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অা গে ই ▁বলে ছিল ▁কারা ▁ফিক ্সিং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ্র ুত ▁জানতে ▁পার বেন ▁হল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এবার ▁সব ▁খেলা ▁জয় ▁করে ▁দিবে ▁খুব ▁সহ জে । ▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিবকে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জব ুত ▁হবে । ও কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নিলে ▁ভালো ▁হবে যে ▁যা ▁পারেন ▁কয়েক টা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক্র িয়ে ক ▁করুন ▁কমেন্টে । ▁যা ▁পর বর্ত ী ▁তে ▁কাউকে ▁গ ালী ▁দিতে ▁সু ভি ধা ▁হবে । ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠা ৎ ▁করে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারেনা ▁ওরে ▁কতো ▁গুলো ▁সুযোগ ▁দিলো এখন ▁বোর্ড ▁পরিচালক দের ▁বিরুদ্ধে ▁তদন্ত ▁করা ▁প্রয়োজন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাইয়া এক জন ▁পাপন ▁হাজার ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারবে ছ োট লো কের ▁ছেলে আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁সাকিব ▁মা শরাফি ▁মুশফিক ▁মো স্তা ফি জ ▁এদের ▁খুব ▁পছন্দ ▁করে ▁স্ নে হ ▁করে ▁তাহলে ▁সরা স রি ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁বলা ▁উচিত ▁কারণ ▁দিন ▁শেষ ে ▁ওনার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁ছাড়া ▁কোন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ডিও ▁তে ▁কাজ ▁হবে ▁না ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁দল ▁চাই গান ▁কই কে সিনো ▁সম্ রা ট ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁এই ▁জু য়াড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা সাকিবের ▁ক্ষমা ▁নাই পাপনের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁যাবে ▁তুমি ▁পাপন ▁মিয়া ▁ত লে ▁ত লে ▁টে ম ফ ু ▁চাল ায় ▁লে জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেবের ▁অন্ধ ▁ভক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তোমরা ▁তোমাদের ▁বি বেক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এগুলা ▁পড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গুলা ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূ ল ▁বল লো । ▁তারা বির ▁নামাজ ▁রা কা ত ▁পর লেও ▁হয়ে ▁যাবে । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁।
▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁এই ▁জ্ ঞ ান ▁পাপ ীর ▁আগে ▁আর ▁কোন ▁আলেম ▁কখনো ▁দিয়েছেন ▁বলে ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁মু য়া ক ্কা দা ▁নামাজ ▁না ▁পড় লেও ▁কোন ▁গু না হ ▁হবেনা । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁অথচ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্যক্তি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মানের ▁আলেম ও ▁কখনো ▁দিতে ▁পারেনা । ▁মহি ল ারা ▁রাস্তা ▁ ঘ া টে ▁হা ট ▁বাজ ারে ▁যেখানে ই ▁যাবে ▁চেহারা ▁ও ▁হাত ▁খো লা ▁রাখ বে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই । ▁তার ▁মতে ▁চে হার ার ▁পর্ দা ▁করা ▁কোনো ▁জর ুরী ▁বিষয় ▁নয় । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁প্র জে ক্ট ের ের ▁মাধ্যমে ▁মহিলা দেরকে ▁ব য়ান ▁শো না নো ▁জা য়ে জ । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নিজেই ▁মহিলা দের ▁প ্য ান্ ডে লে ▁গিয়ে ▁ব য়ান ▁কর লেই ▁তো ▁পারেন । ▁পর্ দার ▁দরকার ▁কি ?
▁র স ূ ল ▁সা ঃ ▁ম ক ্ক ী ▁জীবনে ▁টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খেলে ছেন ▁আর ▁মাদ ানী ▁জীবনে ▁ছ ক ্কা ▁মেরে ছেন । ▁বল ▁বা উন্ড ার ির ▁বাইরে ▁পাঠ িয়ে ছেন । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁আচ্ছা ▁ভাই ▁আজ হার ী !
▁আপনি ▁কি ▁র স ূ লের ▁জীবন কে ▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁মা ঠ ▁মনে ▁করেছেন ▁নাকি ?
▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁বডি ▁ছিল ▁বডি ▁বি উ ল্ ডার দের ▁মত ▁স িক ্স ▁প ্যাক । ▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁খা দি জা তুল ▁কু ব রা ▁হলে ন ▁তিন বার ▁ত াল াক ▁খাওয়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁মহিলা । ▁তিনি ▁ছিলেন ▁প ৌঢ ় া । ▁ইন টে ক ▁বা ▁ভার্জিন ▁ছিলেন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ুল ্লাহ ▁।
▁কোনো ▁হাদি সের ▁কি তা বে ▁খা দি জা তুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁এর ▁ত াল াক ের ▁কথা ▁পাওয়া ▁যায় ▁নি ▁হাদি সে ▁শুধু মাত্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ ্ ▁মাফ ▁করুন । ▁অথচ ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা তুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ডাক তে ন । ▁যার ▁অর্ থ ▁হল ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নারী । ▁তা ঁর ▁জীব দ্দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁তাকে ▁সালা ম ▁পাঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আবে ▁হালা ▁শব্দ ▁ব্যবহার । ▁আল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বেয়াদব ী ঃ ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা তাল ▁হয়ে ▁নামা জে ▁দাঁড়িয়ে ▁মা ত লামি ▁করে ▁।
▁না উজ ুবি ল্লাহ ▁এসব ▁বি বেক হীন ▁কথা ▁বলার ▁পরেও ▁যারা ▁আজ হার ি কে ▁নির্ দ োষ ▁প্রমাণ ▁করতে ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁আলেম ▁ও লা মাদের কে ▁গালা গালি ▁করতেছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁ম ূ র্খ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । ▁উনি ▁ওয়া জের ▁মাহ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছবির ▁গান ▁গে য়ে ▁স ্র ো তাদের ▁বল লেন ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গে য়ে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁পড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?
▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁মাঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ রম ্যা ট ▁মিলে ▁ ২৫ ▁করে । খে ল বে ▁কি ▁নারী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । তোদের ▁মত ▁পাগল রা ▁বাংলাদেশ ক্রিকেট েরা ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় ▁না । ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁আপনারা । ▁আর ▁আপনি ▁যে ▁ভাবে ▁কথা ▁বলছেন ▁বুঝ াই ▁য াইতেছে ▁কেমন ▁সম্মান ▁পায় ▁ক্রিকেট েরা । ▁গলা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বলেন ▁আপনি । ভাইয়া ▁আমাদের ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁আমার ▁মা সের ▁জন্য ▁না ▁সারা ▁জিব নের ▁জন্য ▁হারা চ্ছি ▁কারন ▁এভাবে ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁বাদ ▁দিতে ▁পার তনা ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁ফাসি য়ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁মনে ▁সারা ▁জিব নের ▁জন্য া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁আর ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপ নে ▁বাংলা দের ▁হয়ে ▁আর ▁খেল বেন ▁না ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁খে লেন ▁আমি ▁বা ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ▁জে ▁দেশে ▁সোনার ▁চে ▁লো হার ▁দাম ▁বে সি ▁সে ▁দেশে ▁আপনার ▁খেলার ▁কোনো ▁খেলা ▁দর কর ▁নাই । ▁সে লু ট ▁সাকিব ▁বস জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু । তো রা ▁কাম ▁পাস ▁না ? স রকার ের ▁কাছ ▁থেকে ▁এভাবে ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁কনো ▁মানে ▁হয়না ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁শুরু ▁হয়েছে এবার ▁ভার তে ▁গিয়ে ▁বি শাল ▁বা ম ্ব ো ▁খ াবে ▁সি উ র । তুই ▁কনো ▁কথা ▁বল বিনা ▁পাপ োন মুশফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়ছে ▁খা হিনি ▁করস ▁পিছনে ▁নি স ▁কেন ▁উ নাকে ▁তুই ▁শালা ▁তো ▁দেখতে ▁গা যা টির ▁মতো ▁সে লে ব ্রি টি ▁জগ তে ▁থাকলে ▁গালা ▁গালি ▁ভাল ▁ম ন্দ ▁সব ▁শুনতে ▁হয় ▁তাই ▁বলে ▁তু রা ▁এরকম ▁কেন ▁করবি আমাদের ▁বিশ্ব ন বী ▁আমাদের ▁দ য়াল ▁নবী ▁আমাদের ▁মা য়ার ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁জ লে ▁না ▁আর ▁মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁অন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ▁না ▁শালার ▁বাবা ▁খোর বাংলাদেশের ▁প্রথম ▁সুপার স্টার ▁ছিল ▁আশরাফুল ▁তাকে ▁ইন্ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প্ পরে ▁পরে ▁আমরা ▁হারা তে ▁হয়েছে ▁এখন ▁আমরা ▁হার ালা ম ▁সাকিব ▁কে ▁ ঐ ▁ইন্ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প্ পরে ▁পরে ▁আমার ▁হিসেবে ▁ইন্ডিয়া ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁উচিত ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ▁বলার ▁নেই ▁কারণ ▁ওনার ▁সা মান্য ▁ত ম ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁ও ▁পদত্যাগ ▁করতে ন এই ▁রানা ▁এবং ▁মাহ ম ুদ ুল ▁হাসান ▁অনেক ▁ভালো ▁বল ▁করে শাকিব কে ▁খেলায় ▁চাই সাব্বির ের ▁উপর ▁সবাই ▁এতো ▁ক্ষ ি প্ত ▁কেন !
▁উনি ▁কি ▁মানুষ ▁খুন ▁করছে !
▁কারো ▁টাকা ▁চুরি ▁করছে !
▁বিসিবি ▁সাব্বির কে ▁শুধু ▁শাস্তি ই ▁দিয়ে ▁যাবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁বাবা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শুধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁নির ্যা তন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁কখন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না । ▁সাব্বির ▁প্র ত িব ার ▁শা স্তির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রুপ ▁প্রকাশ ▁পায় ▁কেন ▁তার ▁একটাই ▁কারন ▁তাকে ▁শুধু ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শাস্তি ই ▁দেয়া ▁হয় , ▁কখনো ▁তাকে ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁ভালবাসা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না । তো মাদের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁করো ▁তারপর ▁অন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বাট ▁মাই ▁ফে ভার ি ট ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁রহমান ▁আই ▁লাইক ▁সাব্বির ▁রহমান পাপনের ▁কাম ▁ম িন ▁গো ড ফার ▁পাপন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁নতুন ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করুন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ পাপনকে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দান দা ▁বাজ ▁বাটপার এ কে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভিডিও য়ের ▁ফি নি শি ংটা ▁দেখে ▁চোখের ▁জল ▁আ ট কা তে ▁পারি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্যবহার ▁করেছে । ▁তাই ▁ক্ষমা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাইক ▁করেন । ▁হ্যা প ী ▁দেখতে ▁হে ব্ বি । তা মিম ▁ইকবাল ▁নাই ▁তাই ▁জিত তে ▁পেরে ছে ▁কি ▁বলেন ▁ভাইয়ের া সাকিব ▁ভাইকে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখা ▁শুরু ▁এবং ▁বুঝা । সাকিব ▁ভাই ▁শুধু ▁মাস ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখবো ▁না ▁খেলা । এদের ▁বেতন ▁কমি য়ে ▁দেন । ▁পাপন ▁সাহেব ▁সব ▁য ুক্তি য ুক্ত ▁কথা ▁বলছে । ▁প্লেয়ার দের ▁সু বি ধা ▁বেশি ▁হইছে । ▁আর ▁কত ? অ ব শেষ ে ▁ওয়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁রান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভিন ন্দন ▁রং পুর ▁রে ঞ ্ জার ্স তুই ▁শালা ▁আশরাফুল ের ▁সময় ▁কেমন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু প্র কাশ ▁ভাই ক্রিকেট ▁কে ▁ভালো বাসি ▁তবে ▁তোদের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা বাল ▁সাল ▁ভিডিও দন ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁ট ুর ্না মেন্ট খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে ▁দিন । পাপনের ▁মেয়েকে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টিয়ে ▁দেন ত রা ▁কি ▁সক ালে ▁না স্তা ▁না ▁খেয়ে ▁মাঠে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁তে মনি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দর তে ▁পার ছ ▁না খ ত িব ▁অনেক ▁ক্ষতি আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , ▁এবার ▁আমি ▁নয় ▁আমার ▁ব্যাট ▁কথা ▁বলবে , ▁সেটা ▁বোঝা তে ▁চেয়ে ছেন ▁সাব্বির । আর ▁খেলা ▁শেষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উঠ ছে । আমরা ▁সহ জে ▁প জি টি ভ ▁থ ি ং কি ং ▁করতে ▁পারি না । এ টাই ▁সমস্যা ফার ু খ ▁ঠ ান্ ডা ▁হইয়া ▁গে সে ▁আর ▁এ ▁কেমন ▁খেলা ▁বা ▁দুষ ্টা মি ?
▁ফার ু খ ▁যেমন ▁একটা ▁খাই সে ▁ঠিক ▁এমনি ▁একটা ▁বয় রা ▁তার ▁খাওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁কর সে । পাপনকে ▁বি তার িত ▁করা ▁হক এরা ▁বিপিএ লেই ▁বাল ▁ফাল াইতে ▁পারে ▁জাতীয় ▁দলে ▁গে লেই ▁হাই গা ▁দেয় পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হে তে ▁নিজে ▁আছে ▁এটার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জিব ▁কাক ু ▁উপর ▁থেকে ▁বিপিএল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চল তেছে ▁বলতেছে ▁কাক ু মিথ ্যা বাদী ▁তোমার ▁বাবার ▁নাম ▁তুমি ▁ডু বাই ছো ▁। স ৌ ম্য ▁র ানে ▁ফিরে ছে ▁প্রতি ▁পক্ষ ের ▁খবর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নিউজ ঃ ▁এই ▁নিউজ টি ▁যে ▁ছাড় ছে ▁সে ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করছে ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁দোয়া ▁রইলো । আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপনের ▁ষড়যন্ত্র । আমার ▁বক্ত ব্য ▁কে ▁কে ▁সম র্থ ন ▁করেন শালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা মেরা ▁কি লিয়ার ▁না ▁জি ▁টিভি ▁স রি পাপ োন ▁কে ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁দরকার জ নির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁ ্তা সকিন কে ▁পরিচ র ্যা ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃ ত ▁হতো । আ সালা মু আ লাইক ুম ▁স ভাই ▁কেমন ▁আছেন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভাষা ▁দেক লে ▁অবাক ▁লাগে ▁আমাদের ▁নবী ▁করি ম ▁হ জর ত ▁মো হা ম্ম দ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মু সির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণে ▁একটা ▁ছেলের ▁ক লার ▁টানা ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ ভার তের ▁সাথে ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভারত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যেমন ▁ই লি য়াস ▁সানি কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়াস ▁সানি ▁সাকিব ▁ভারতের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভারতের ▁মাঠে ▁ভারত ▁হার বে । ▁তাই ▁এ ▁কাহিনী ▁করে আ ন্দ োল নের ▁বলি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ভাই টার ▁আহা জারী ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বলছে । বর ো ▁জুয়ার ি ▁শাল ায় । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায়গায় ▁তা মিম , মু শি ▁রা ▁ব্যাট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জায়গায় ▁সাব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ ্চুরি ▁এবং ▁সির িজ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁. সাব্বির ▁ব্যাট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অল ▁আউট ▁হয়নি ▁বাংলাদেশ .
▁আছে , মি রা কল , উ দ্ দি প না ▁বলেই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জনপ্রিয় . সা বাস ▁সাব্বির ▁এগিয়ে ▁যাও .
▁সমালো চ ক ▁এর ▁কাজ ▁জয় ▁প রাজ য় ▁এ ▁উল ্ট ো ▁দিক ▁কথা ▁বলা .
▁.
▁.. ?
▁আল্লাহ ▁কখন ▁মানুষ ▁কোন ▁জায়গায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁বলা ▁যায় ▁নাসির ▁সিনেমা ▁দেখা ▁টা ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মাদ ্রাস ায় ▁দান ▁করুন ▁আল্লাহ ▁আরো ▁সম্প দ ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁করবে । হ ্যা ি প ▁ঠিক ▁কাজ ▁করেছে । এই ▁মত ▁আমি ▁জীবনে ▁ভালোবাসা ▁পাই নি ▁রুবেল ▁পেয়ে ▁ছ েরে ▁দিলো । আমি ▁হ্যা পি কে ▁অনেক ▁ভালো বা সব ো । হ ্যা পির ▁দু ংখ ▁কষ্ট ▁ভুলে ▁দিবো ▁আপনার ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম তা ছ কিন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁তাক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আগা মী ▁তারি খ ▁ত েকে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁বন্ধ তাসকিন ▁একটা ▁বেয়াদব ▁আর ▁এটাই ▁প্রমান িত রুবেল ▁তুমি ▁এভাবে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানাতে ▁পারবে ▁না ▁আসলে ▁অপরাধী চ ট ্র গ্রা মের ▁জন্য ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আমার ▁মতে ▁এই ▁দেশের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁মুত ি ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁সাকিবের । ▁ধ বং স ▁করা টা ▁খুব ▁সহজ ▁কিন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খুব ▁কঠিন ▁তোমার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জাতি ▁কোন ▁দিন ও ▁ভুল বেনা ▁যে ▁যাই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁সি য়োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধংস ▁করার ▁পায় তারা ▁চলছে । আমি ▁সাকিব ▁কে ▁বলবো ▁ভাই ▁মা সের ▁জন্য ▁নি সি দ্দ ্ব ▁হওয়ার ▁কাছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ধরনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব সর ▁না ও । ▁আর ▁তোমার ▁দায়িত্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দাও । বে তন ▁আরো ▁দুই ▁লাখ ▁বার িয়ে ▁দাও পাপনের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছাড়া ▁মোবাই লের ▁মতো । ▁তাই তো ? এ ▁বেটা ▁তুই ▁একটা ▁খেলোয়ার ▁পতিতার ▁কাছে ▁গে লি ▁কেন ?
▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খুলনা ▁আর ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁ফাই না লে ▁যাক । ওর ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁কেন ▁খেলে ▁তাই ▁ত ▁বুঝি ▁না ▁। হালা ▁ছাগলের ▁তিন ▁ন ম্বর ▁বাচ্চা । দ র্ শক ▁বলবে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্যবহার ▁করবে ▁এইটা ▁ঠিক ▁না । আজ ▁আ বুল ▁পোলাপ াইন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে । শালার । সাকিব ▁ত ▁বিসিবি ▁কে ▁জানাই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁পেতে ▁বিসিবি ▁অ ▁পেতে ▁হ ব েরা জ শাহী ▁সাপোর্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মিডিয়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রিচ ▁দেয় । রাজ শাহী ▁এবার ▁কাপ ▁নিবে ▁একমত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না । ▁এটা ▁কি ▁ধরনের ▁কথা । ▁হ ায় ান ারা ▁ইচ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে । ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না । এই ▁সব ▁বিসিবির ▁দোষ । ▁সে ▁নিশ্ চ য় ▁ইন্ডিয়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়েছে । ▁এক ানে ▁সাকিবের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই । অ ত এ ব ▁সাকিবকে ▁জানাই ▁সালা ম । এক ানে ▁যদি ▁বিসিবির ▁দোষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এরকম ▁টা ▁হ তনা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ড ▁সাকিব ▁কে ▁দলে ▁আনা ▁চাই রুবেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ সো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি এটা ▁ভারতের ▁সাথে ▁সে চ্ছ ায় ▁হার ার ▁একটা ▁ই স্য ু । ▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখুন ▁পাপন ▁কাক্কু ▁এর ▁সাথে ▁সরা স রি ▁জরিত । ▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বাচ ান রা সে লের ▁সাপোর্ট ▁গুলা ▁কই জি ম্বা বু য়ের ▁খেলোয়াড় েরা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁খেলতে ▁পারে আর ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় েরা ▁রাজ পুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আচ রণ ▁করে !
▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত । প্র ক ৃ ত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাকলে ▁এমন ▁হতো ▁না । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদা য়াত ▁দিন আপনি ▁পদত্যাগ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ্ বাসে ▁প্র শ্ বাসে ▁আছে ▁তা মিম ▁ইকবাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ াকা ▁প্ লা ট ুন এটা ▁বিএনপি ▁জামা তের ▁চক্রান্ত ▁কাক্কু ▁মতে ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বেতন ▁লাখ ▁আবার ▁বলে ▁বেতন ▁বার ান বাংলাদেশে ▁নতুন ▁কিছু ▁সাংবাদিক ▁আছে ▁ওরা ▁সহজ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁নাকি ছু ব ানি ▁না ▁খা ওয় াইয়া ▁ছাড়ে ▁না । ▁আমার ▁বালের ▁সাংবাদিক । পাগল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁পাল তু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁এর ▁নিষিদ্ধ ▁হবার ▁খবর ▁যখন ▁রাত ▁এর ▁দিকে ▁দেখলাম ▁আমি ▁যেন ▁হত বি হ ্বল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিলাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁সারা দিন ▁এ ▁চ্যানেল ▁ও ▁চ্যানেল ▁করে ▁বে ড়িয়ে ছি ▁কখন ▁আসল ▁খবর ▁টা ▁শুন বো । ▁সারা দিন ▁অ স্থ ির তায় ▁কেটে ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সত্যি ▁সত্যি ▁শুন লাম ▁নিষিদ্ধ ▁এর ▁কথা ▁তখন ▁আসলে ▁আমি ▁বা ক্র ুদ্ধ ▁।
▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চোখ ▁যেন ▁আমাকে ও ▁কান্না ▁এনে ▁দিয়ে ছিল । ▁সাকিব ▁এর ▁খেলা ▁হয়েছে ▁আর ▁আমি ▁দেখি নাই ▁এমন ▁হয় নাই ▁কোন দিন সে ▁যে ▁লীগ ▁হোক ▁আর ▁ছোট ▁কোন ▁ম্যাচ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জিনিস ▁সেটা ▁বলে ▁বোঝা বার ▁নয় । ▁সাকিব ▁বি হীন ▁বছর ▁খেলা ▁দেখার ▁আগ ্রহ ▁ই ▁হারিয়ে ▁ফেল বো ▁। সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁আমিও ▁নেই একটা ▁মানুষের ▁উপরে ▁কখনো ▁একটা ▁দল ▁চল তে ▁পারেনা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁তার ▁অবশ্যই ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত সে ▁ছাড়া ▁যে ▁দল ▁চল বে ▁না ▁এটা ▁কখনো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না । প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁মাহ ম ুদ ুল ্লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তেছে ▁বিদেশ ীদের ▁উপর ▁ভর সা ▁করে ▁সব ▁দিক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশটা ▁ত লিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিস ▁ইউ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্স স াই টিং ▁একটা ▁ম্যাচ ▁বাট ▁বালের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁না ন্ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এখন ই ▁দরকার । কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন আমরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ওর ▁শাস্তি ▁কম ায় ▁দিলে ▁বালো ▁হয় আ শা ▁করছি ▁সে ▁বিপিএ লে ▁পার ফ র্ম ▁করে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্স ▁পাবে । আর ▁বিসিবির ▁সকল ▁স দ স্য দের ▁বলছি ▁একটু ▁প্লেয়ার দের ▁উপর ▁ন জর ▁রাখ ুন । ▁কে ▁কি রকম ▁খেলছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন । শুধু ▁স ৌ ম্য ▁আর ▁সাব্বির কে ▁দয়া ▁দেখিয়ে ▁লাভ ▁নেই । বাংলাদেশে ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁অনেক ▁আছে । ভাই ▁মিথ্যা ▁শ িরো নাম ▁দেন ▁কেন ?
▁এখানে ▁রুবেল ের ▁গান ▁কোথায় ? ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফালতু । মা ▁বোন কে ▁গ ালী ▁শু না তে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তাই ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁একদম ▁অ চ ল কি ▁বলেন ▁সবাই । এত থ াক থ িত ▁ভবিষ্য ৎ ▁এস ▁সমস্ত ▁বেয়াদব ▁তার কাদের ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁দেখতে ▁চাইনা । সো নার ▁চেয়ে ▁দা মি । ▁বালের ▁দা মি আমাদের ▁দেশে ▁এইসব ▁আবাল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কাম ড় াকা ম ড়ি ▁করে । ▁এটাই ▁বাংলাদেশ । ▁আজ াইরা ▁কাজ ▁কাম । ▁এখানে ▁অনে কেই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বলছেন ▁যে ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁টাক ায় ▁চলে । ▁আসলে ▁ব্যাপার টা ▁এমন ▁না । ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁একটা ▁ইন্ডি পে ন্ড ে ন্ট ▁বডি । ▁এটা ▁টে ক্ সের ▁টাক ায় ▁চলে ▁না । ▁এটা ▁তার ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তেই ▁চলে । ▁আর ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স্প ন্ সর ▁স ত্ত ্ব ▁বিক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে । ▁সো ▁আসলে ▁খেলোয়ার রা ▁বোর্ড ের ▁টাক ায় ▁চলে । ▁পাবলিক ের ▁টাক ায় ▁না । ▁উল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষের ▁মত ▁ইন কাম ▁ট ্যাক ্স ▁দিয়ে ▁থাকে । যোগ ্য ▁বাবার ▁যোগ্য ▁সন্তান !
▁সব গুলো ▁দা বির ▁সুন্দর ▁জ বাব ▁দি ছেন ! এত ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁পাওয়ার ▁পরও ▁এক ▁একজন ▁কোন ▁বা ▁ল ▁খেলে ▁দেখ িত ▁আমরা ▁সব ই !
▁আফ গানি স্তান ▁জি ম্বা বু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁পায় ▁না ▁তার ▁পরও ▁ওদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেলে !
▁লাগ বেন ▁না ▁এইসব ▁বেয়াদব ▁হ নু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দের ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁শুরু ▁করেন ▁এই টাই ▁বেস্ট ▁হবে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জড়িত ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন দে খে ▁দেখে ▁পড়ে ▁তার ▁মানে ▁অন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁লিখে ▁দিছে । ▁নাটক ▁নাটক ▁সব ▁নাটক । আরে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নিজেই ▁জরিত । বাংলাদেশ ▁এখন ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁কেমন ▁খেলে এ টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁এখন শালার পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক্যান ▁চ্যানে লের ▁প্র াই ভে সি ▁বে ড় ানোর ▁লাই গা এসব ▁খ ার প ▁মেয়ে , ▁রু বেক ▁ভাই ▁তুমি ▁তার তারি ▁কেটে ▁পর ো মু স্তা ফিজুর ▁রহমান ▁অবশ্যই ▁প োর ুন ো ▁ছ ন্দে ▁ফির বে । এই খানে ▁পাপনের ▁চাল বাজি ঠিক ▁বলেছেন এখানে ▁কার ▁সাপোর্ট ার ▁বেশি ▁দেখা ▁যাক ?
▁কমেন্ট ▁করো ▁তুমি ▁যা কে ▁সাপোর্ট ▁করো । বি সিবি ▁বস ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বেক ▁যার ▁সম য়ে ▁বি সি ডি ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁আলো র ▁মুখ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এগুলা ▁দালাল স ারা দিন ▁ইউটিউ বে ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁যারা ▁খুজে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শেষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁পায় ▁না ▁তারাই ▁এ ▁ভিডিও ▁গুলা তে ▁ডিস লাইক ▁মারে লা ভ ▁ইউ ▁বো প রি শেষ ে ▁ইমরুল ▁কা সের ▁হাতে ▁বি ▁পি ▁এ লের ▁ট্র ফি ▁টা ▁উঠ লো ▁জিবনে ▁একটা ▁বিশ্ব কা প ▁জিত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বেতন ▁বাড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্যে । ▁এদের ▁থেকে ▁মেয়ের াই ▁ভাল ▁খেলে ▁তাদের ▁বেতন ▁বাড় ানো ▁হক োট ্রা জে ডি আ ফ গানি স্ত ানের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হার ▁এইটা ▁মেনে ▁নেওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জীব নে ▁বার ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগে ছিল ▁যে ▁দিন ▁প্রথম ▁ভাল বাসার ▁মানুষ টাকে ▁হারিয়ে ▁ছিলাম ▁কিন্তু ▁চোখের ▁পানি ▁এত টা ▁ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কাঁ দ লাম ▁মনের ▁মধ ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ াত ▁পেয়ে ▁কাঁ দ ব ▁সেটা ▁কখন ও ▁ভাবি নি ▁তাও ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এখন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বাসার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভাল বে সে ছি ▁যার ▁জন্য ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারছি লা ▁এই টাই ▁হল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভালবাসা সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁কঠ ুর ▁শাস্তি ▁বে ব স্থা ▁নেওয়া ▁হোক ▁তাড়া ▁দেশের ▁কল ংক ▁নারী ▁কে লে ঙ ্কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফেল ছে ▁দেশ টাকে ▁এরা মাগ ুর ার ▁সর্ব ▁সাধারণ ▁জনগণের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে বা ঙ ালি ▁শুধু ▁হু চো কে ▁না চে । ▁আগে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারামি । ▁না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পরিব র্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দোষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হারামি ▁দায়ী !
▁কত ▁ভালো ▁বছর ▁আগের ▁কাহিনী ▁নিয়া ▁মাতা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ?
▁পাপন সাকিব সে ঞ ্চুরি ▁করে ▁সাব্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করুক , ▁ব্যাট ▁হাতে ▁বেয়াদ বি ▁করুক ▁আপ ত ্তি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁বাইরে ▁শ ৃঙ ্খ লা ▁মান লেই ▁হলো । পাপ কে ▁নয় ▁পাপনকে ▁ ঘৃ না ▁করুন জ িত বে ▁কুমি ল্লা ▁মাতা বে ▁দেশ সাকিব ▁তোমার ▁ভয় ▁নাই ভাই ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই । ▁মনে ▁হয় ▁কী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার বো ▁না । শাকিব ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার পাপন ▁তোমাকে ▁বলি ▁এটা ▁আশা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বিশ্ব ▁এক ▁নাম্বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁করলি ▁কো ও া ওর ▁উ ৎ যা পন ▁দেখে , বু ঝ াই ▁যায় ▁ওরা ▁দেশের ▁জন্য ▁খেলে ▁নাকি ▁নিজের ▁জন্য ▁খেলে তা জ কিন কে ▁চ র ▁মারার ▁প্রতি যোগ িতা ▁হক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁বানিয়ে ▁আন ন্দ ল ন ▁করেন নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁রে গ ুলার ▁খেলে ও ▁মন ▁ভরে না , ▁সানি য়া ▁মির ্জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চায় এই ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁হে ন স্থা ▁করা ▁ঠিক ▁না । যারা ▁ওকে ▁ধরছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শালারা ▁গাঁজা খোর । ▁হু জু গে ▁বা ঙ ্গ ালী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ওরা ▁চাই লেই ▁করতে ▁হবে ▁বিসিবির ▁কোনো ▁দায়িত্ব ▁নেই । সাকিবের ▁উচিত ▁এখন ▁অন্যায় ের ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না । ▁সবকিছু ▁পাপনের ▁চাল াকি । ল ক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁টাকা ▁কাম াইতেছে ▁তাও ▁পেট ▁ভরে ▁না ▁সু খে ▁থাকতে ▁ভ ূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেল তেছে ▁সব গুলো রে ▁বদ ল ▁করে ▁নতুন ▁পতি ভা দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক এটা ও ▁কি ▁বিএনপি ▁জামাত ▁দায় ি ▁?
▁ষ র য ন এ ▁কেন ▁বলা ▁হচ্ছে আজ ▁থেকে ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁জ ত ▁দিন ▁শাকিব ▁না ▁ফির ▁বে ভালো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হা য়া ব ▁রিয়াজ ▁এর ▁বয়স ▁বাড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চম ক টাও ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে ▁বাহ ▁আর ▁আমাদের ▁মো স্তা ফি জ ▁দিন কে ▁দিন ▁হারিয়ে ▁যাচ্ছে । এটা ▁কি ▁হাই লাই ট স ?
▁গে ইল ▁কিভাবে ▁আউট ▁হলো । ▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হাই লাই ট স ▁কর ালে ▁এই ▁অব স্থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আরও ▁ক ৌ শ ল ▁র প্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ওয় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ইন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ারের ▁মতো ▁বিষয় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সা ফ ল্য ▁পাওয়া ▁যাবে ▁আশা ▁করি । আমরা ▁বা ঙ ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়া ▁প ইরা ▁থাকি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জো য়ার ির ▁পদত্যাগ । পাপন ▁সালা উ দ্দ ীন ▁না ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁ফুটবল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁খেলা ▁হলো ▁খুলনা ▁আর ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁আর ▁এরা ▁দেখায় ▁সিলেট ▁আর ▁রাজ শা হ ীর ▁গাঁজা ▁এরা ▁খাই নি ▁গাঁজা ▁এদের ▁খাইছে । শ চ িন ▁এর ▁বাড় ির ▁সামনে ▁তার ▁ফ্যান ▁গুলা ▁আগুন ▁জায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁হাস সো ▁কর আপনার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগলো ▁আর ▁আমি ▁এইটা ▁দেখে ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁আপনার ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কারন ▁অবশ্যই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁নাস্তিক ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁যার ▁ফল ▁স্ব রু প ▁আপনি ▁এসে ছেন ▁।
▁আমি ▁কি ▁ঠিক ▁নাকি ▁আমি ▁ঠিক এটা ▁সা জানো ▁নাটক ▁মাত্র ▁এতে ▁বু জা ▁যায় ▁ইন্ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভয় ▁পায় ▁তাই ▁সব ▁সময় ▁নে ত্রী ত্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চায় ▁পাপন ▁হলো ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁চুতিয়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁সরা স রি ▁জরিত এই ▁তিন জন ▁হলো ▁চা টু কার না টের ▁গ ুরু ▁পাপন আর ▁যত ই ▁পাক না মি ▁করো না ▁কেনো , সাব্বির ের ▁মতো ▁আ া গ ুন ▁ঝ র ানো ▁ব্যাটিং ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁একটা ও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না , ▁যদি ও ▁তা মিম ▁ইকবাল ▁আছে , ▁তার পরে ও ▁সাব্বির ▁সেরা , ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ামি ▁বন্ধ ▁কর ▁পাপন ▁আমরা ▁ভাল ▁করে ▁জানি ▁সিলেট ▁কে ▁উপরে ▁উঠ তে ▁দিবে ▁নাম ু শফিক ুর ▁রহি ম ▁কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁মত ▁এরকম ▁লোক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম ▁কারণ ▁মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁পি লিয়ার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ▁কিনা ▁তাও ▁স ন্দে হ ▁বর্ত মানে ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁আছে ▁আমাদের ▁নির্ ভ র যোগ ্য ▁মি ড ল ▁অর্ ডার । ▁আজ ও ▁আমরা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁স্বপ্ন ▁দেখি ▁আর ▁মুশফিক ▁ভাইকে ▁আমার ▁পক্ষ ▁থেকে ▁অবশ্যই ▁থাকবে ▁যে ▁আমাদের ▁মধ ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁একটা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁আমি ▁আমার ▁অন্ত স্থ ল ▁থেকে ▁আপনাকে ▁অনেক ▁দু ঃ খ ▁প্রকাশ ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁মাফ ▁করে ▁দিবেন ▁আমাদের কে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সাহেব ▁দায় ▁এ ড় ানোর ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দলের আ পু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁শা তে পারে ▁না ▁খেলতে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখাই ▁বো ক াক ্রিকেট ▁বাংলাদেশের ▁প্রা ণ তাই ▁আমাদের ▁সবার ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচি ৎ আমার ▁মনে ▁হয় ▁নুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নেওয়া ▁উচিত । ▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে ই ▁দেশ স েরা । ▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ্যা ড ▁হ্যা ডি ন ▁মান ের । ▁শুধু মাত্র ▁ব্যাটিং ▁এর ▁কারণে ▁দলে ▁নেওয়া ▁হতো ▁না । ▁কিন্তু ▁ই দ ানী ং ▁মুশফিক ের ▁বাজে ▁কি পি ং য়ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হার তে সে । ▁আর ▁নুর ুল ও ▁ভালো ▁ব্যাটিং ▁করতে সে । ▁তাই ▁আমি ▁নুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মে ▁চাই । দার ুণ ▁আপনাদের ▁সক লের ▁সাথে ▁আমিও ▁একমত দো শ ▁বি ▁রুবেল ের ▁একা ▁ছিলো , ▁হাহাহা ! আগে ই ▁বুঝতে ▁পেরে ছিলাম আ ন্দ ল নের ▁কারনে ▁যে ▁কেউ ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আমরা ▁আগের ▁মতো ▁বিপিএল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই মাল িকা না শুধু ▁বিসিবির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না । ▁গালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মিলে ▁রিপোর্ট ▁করুন । ▁পাগল ▁মুক্ত ▁ইউ টু ব ▁চাই ! না ন্ন ু ▁সু জন ▁দুর ্জ য় ▁কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁নতুন ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁করেন এক জন ▁সাধারণ ▁পাপ লিগ ▁কে ▁এ ▁ভাবে ▁হে স্ত ▁নে স্ত ▁করে ▁মুস ফিক ▁তাকে ▁এত ▁পাওয়ার ▁কে ▁দিসে । সাধারণ ▁পাপ লিগ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ওদের ▁পেট ▁চল বে ▁না পাপনকে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ইন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সবার ▁কাছে ▁প্রিয় ▁হতে ▁পারে ▁না বি শ্ব ের ▁স্প ী ড ▁স্ট ার ▁বো লার ▁ক্যাসিনো ▁খ ালে দ ▁মাহ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বিসিবি রাজ শাহী ▁এবার ▁কাপ ▁নিবে ▁একমত ▁আছেন ▁কে ▁কে ? দ শ ▁ম্যাচ ▁খেলে ▁এক ▁ম্যাচ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বালের ▁খেলোয়ার র ং পুর ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁দিলাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁বয়স ▁হইছে । আ ল্লা ▁যা ▁ভাই । বি সিবি ▁সভা ▁প ভা তি ▁পাপ নে ৱ ▁জুয়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বিসিবি ▁সভা ▁প ভা তি ▁পাপনকে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশের ▁মানুষ ▁কেন ▁বিপিএল ▁খায় ▁নাম ুস ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফাল াই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বালের ▁প্লেয়ার ▁ভাব ▁চোদাই ▁স্ মিথ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এজন্য ই ▁বছর ▁খেলে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ভাই য়ের া ▁আপনারা ▁কি ▁একটা ▁জিনিস ▁খে য়াল ▁করছেন ▁এতদিন ▁তো ▁ম্যা ▁ফিক শন ▁কথাই ▁আসে নি ▁যখন ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করছে ▁এর পর ▁থেকে ▁তো ▁এসব ▁ ঘ টনা ▁গুলো ▁না আমি ও ▁এমন ▁উ জ্জা পন ▁করতাম । ▁এদের ▁কে ▁দল থ েকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁উচিত তা মিম কে ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁পারে ▁বল লেন ▁দেখুন ▁কি ▁বল লেন ফালতু ▁কথা এটা ▁ঠিক ▁হয় ▁নি ভাল ▁লাগে ▁যখন ▁দেখি ▁দেশি ▁খেল য়ার রা ▁ভাল ▁খেলে ▁নির্বাচ ক রা ▁যদি ▁একটু ▁গাজা ▁না ▁খেয়ে ▁দেখে ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ▁ভাল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁ম ূ ল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক !
▁হার লেও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁পয় সা ▁উ স ুল ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁তবে ▁স ৌ ম্য ▁আবাল ▁কে ▁ডে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বোকা মি !
▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পাওয়ার ▁প্ লে তে ▁কিছু ▁রান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম্যাচ টা ▁জি তা ▁হত ▁!
▁কিন্তু ▁চার াল ▁আবাল ে ▁ক্যা চ ▁শিখ াইছে ▁এত ▁বড় ▁ম্যা চে ▁সবচেয়ে ▁মজা ▁লাগে ▁যখন ▁স ৌ ম্য ▁সরকারের ▁ব্যা টের ▁টাই মি ং ▁সা উন্ড ▁শু নি । পাপন ▁কে ▁দেক তে ▁চাইনা ▁আর না সির ▁কে ▁কেনো ▁জে ▁টি মে ▁রাখে ▁আমি ▁বুজি ▁না ▁এই ▁হলো ▁একটা ▁ফালতু ▁পি লিয়ার ই মরুল ▁দলে ▁না ▁ত াকা ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এমনি ▁হবে ▁ইন সাল ্লাহ পাপন ▁একটা ▁চুর ▁দ ূ র নিতি ▁বাজ সাকিব ▁ভাই ▁আমার ▁তোমার ▁সাথে আজ কে ▁একমাত্র ▁রা সে লের ▁কারণে ▁ম্যা চা ▁জি তেছে । আল্লাহ র ▁গজব ▁পড়ছে ▁ক্রিকেটারদের ▁উপর ▁আল্লাহ ্ ▁মাফ ▁করো ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করো আজ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্দ । বায় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ?
▁তর ▁প্র ব লেম ▁কি ▁মাদারচুদ বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁ফুটবল ▁টিম ▁যদি ▁শুধু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শি য়ার ▁মধ্যে ▁সর্ব ো চ্চ ▁জায়গা টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারতো ▁তাহলে ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্তা ▁ও ▁দেখ তো ▁না !
▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁জন্ম দা তা ▁বাপ কে ▁গালি ▁দিছে ▁লোক টাকে ▁সহজ ▁সর ল ▁পেয়ে ▁কি রকম ▁হে ন স্তা ▁করতেছে !
▁মুশফিক ▁কি ▁তোদের ▁বাপ ▁লাগে ▁!
▁সিলেট ▁প্রতি টি ▁বিপিএল ▁এ ▁কিছু ▁চম ক ▁দেখায় ফ কি ন্নি ▁যখন ▁হ ঠা ৎ ▁করে ▁ধ নী ▁হয় । আপনারা ▁হয়তো ▁এই ▁কথাটা ▁জানেন ▁না যে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁করেছে ▁এটা ▁একটা ▁চাল দেশের ▁ভাব ম ূ র ্তি ▁এখন ▁অন্য া ▁দি গে ▁আছে । ▁তাই ▁এই ▁চাল ▁ব্যাব হার ▁করা ▁হয় তাই ▁সবাই ▁যেনো ▁এটার ▁প্রতি ▁ন জর দে ▁। আপনারা ▁ভালো ▁করে ▁দাবি ▁গুলো ▁দেখবেন এখানে ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁সরা স রি ▁বিসিবির ▁কাছে ▁বলতে ▁পারতো ▁বিসিবি ▁এগুলা ▁মেনে ▁নি তো ▁না ▁মান ার ▁কিছু ▁নাই । অ ন্য কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁কিভাবে ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করা ▁যায় ▁তা ▁তাহ সিন ▁নে শন ▁কাছ ▁থেকে ▁শি খা ▁যায় এমন ▁অন্যায় ▁মেনে ▁নেয়া ▁কষ্ট কর ▁আপনি ▁আ ং কে ল ▁রাজন ীত িব ী দ মা ঠে ▁রাজনীতি ▁করেন ক্রিকেট ের ▁কা চ ক লা ও ▁বুঝে ন ▁না ▁অব ্য হ তি ▁দেন ▁দ ্ব ায় িত ্ব ▁থেকে । বাংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অল রা উন্ড ার ▁হবেনা ▁সাকিব ▁বাই ▁বিশ্ব ▁শ েরা ▁অল রা উন্ড ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলেটা ▁সত্য ▁বলছে !
▁ওরে ▁হে ন স্তা ▁করা টা ▁খুবই ▁ল জ্ জার !
▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁এতে ▁দেশে ▁প্রতি ▁বছর ▁মানুষ ▁দ রি দ্র ▁হচ্ছে !
▁এটার ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম ▁ভাইয়া অ পে ক্ষ ায় ▁ছিলাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর্ত ীতে ▁দেখিয়ে ▁দিব ▁ইনশাআল্লাহ অ ব শেষ ে ▁ভিডিও ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম ▁ধন্যবাদ । ভালো বাসা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক ালো ▁রুবেল ▁হল ▁একটি ▁পা পি ▁লোক ▁একটি ▁মেয়ের ▁জিব ন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দিল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ন ও কে ▁আরেক টা ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হলে ▁ভালো ▁হত । কি ▁অবস্থা !
▁ভাষা ▁নাই ▁থাকলে ও ▁এই ▁চামচা ▁গুলার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁করব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হিনি ▁ভাষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ যোগ ্য ! ই মরুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁বাদ ▁দিচ্ছে ন ▁কেনো ▁এইটা ▁একটু ▁বলবেন ▁প্ লি স । খ ুল নার ▁কে কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দেন ▁একজন ▁উপরে ▁উঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এটাই ▁বা ঙ ্গ ালি সালা উ দ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফুটবল টাকে ▁ধ্বংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কাক্কু ▁থ ুক ্কু ▁পাপন ▁কাক্কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে সম য়ের ▁মু ল্য ▁অনেক ▁দাম ▁আমি ▁দিক ্কার ▁জানাই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিবের ▁মুখ টা ▁ম লি ন ▁আইসি সির ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে একটা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মিস ▁ইউ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এই ▁ইউটি ও বার ▁যে ▁গরু ▁চোর ▁এতে ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নেই ▁তোর ▁চোখে ▁কি ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁মাজার ▁পু জারি ▁চে খে ▁পড়ে না ▁গরু ▁চোরের ▁মতো ▁ওয়া জের ▁পিছনে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁করো ▁তুইতো ▁মে হ নত ▁ছাড়া ▁ইউটি ও বে ▁টাকা ▁ইন কা মের ▁দ ান্ দায় ▁এসে ছিস ▁এটার ▁কথা ▁বলবে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল রুবেল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হতে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁যারা ▁রুবেল ▁কে ▁খালি ▁দিতে ছেন .
▁ভাই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সেদিন পাপনের ▁পাচ ায় ▁আ ঁ চো লা ▁বাঁশ ▁দেয়া ▁হোক সাকিবের ▁অপ রা দ ▁সে ▁প্রতি বা দি ভাই ▁আমি ▁ভার তে ▁বাড়ি ▁আমার ▁তবুও ▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁পারেন ▁শালা ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেন ▁সাল াক ▁বি ▁সি ▁সি ▁আই ▁লি ডার ▁মো হা ম্ম দ ▁আশরাফুল ▁কে ▁লি ডার ▁করেন । সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আছি । অ া মার ▁মতে ▁বেতন ▁অার ো ▁ক মান োর ▁উচিত ▁খেলায় ▁জিত তে ▁পারেনা ▁অা বার ▁মি সি ল ▁করে ▁ওদের ▁বাদ ▁করে ▁দেন ন তুন ▁খেলোয়ার ▁সং গ ্রহ ▁করেন আমি ▁বুঝি না ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁এমন ▁ভুল ▁কথা ▁বলেছেন ?
▁যে ▁কমেন্টে ▁তার ▁পদত্যাগ ▁চান ?
▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ▁কাছে ▁আর জি ▁জানাই ▁পাকিস্ত ানের ▁প্লেয়ার ▁কত ▁টাকা ▁পায় ▁আর ▁আমাদের ▁প্লেয়ার রা ▁কত ▁টাকা ▁পায় ?
▁আর ▁পাকি স্তান ▁যদি ▁চ্যা ম পি য়ন ▁হতে ▁পারে তাহলে ▁আমাদের ▁প্লেয়ার ▁কাছে ▁জেনে ▁নি বেন ভালো বাসার ▁এক ▁নাম ▁মো হা ম্ম দ ▁সা ঃ । য ি নি ▁বছ রে ▁একটি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি । এটা ▁নিশ্ চ য় ই ▁পাপ ো নের ▁চাল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখা ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম্প দ ▁সাকিব ুল ▁হাসান পাগল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খবর ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । যদি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা পা বে ▁তরে ▁আমি ▁খাইয়া ▁ফালা মু হ আপনি ▁সত্য বাদী ▁জ ধ ি ষ্ট ির !
▁বাংলাদেশ ▁অা ওয়া মী লীগ ের ▁চার ▁বার ের ▁স ফ ল ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ভা ষা ▁স ৈ নি কম ুক্তি য োদ্ধা ▁মর হ ুম ▁রা স্ট ্র পতি ▁ও ▁শ হী দ ▁অ াই ভ ী ▁রহমান ের ▁সুযোগ ্য ▁সন্তান ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ছ োট ▁বেলা ▁থেকেই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ ঢ াকা ▁বিশ্ব বি দ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্টার ্স ▁ডি গ ্রি ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁অা মের িকার ▁ইউ নি ভার ্সি টি ▁অব ▁ক ্য াল োর ্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্থ ▁ও য়ে স্টার ্ন ▁ইউ নি ভার ্সি টি ▁স িকা গো ▁থেকে ▁এক ্স িকি উ টি ভ ▁এ ড ুকে শন ▁এ ন্ড ▁মার ্ কে টিং ▁স্ট ্রে টে জি ▁উপর ▁ডি গ ্রি ▁লাভ ▁করেন । ▁স ালে ▁যোগ দান ▁করেন ▁বে ক ্সি ম কো ▁ফার ্ম ায় । ▁তারপর ▁থেকে ▁নিজ ▁যোগ্য তায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় । দায় িত ্ব ▁পালন ▁করছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প ▁স মি তির ▁সভাপতি ▁হিসেবে । ▁তার ▁নে ত ৃ ত ্বে ▁বে ক ্সি ম কো ▁প্রথম ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ রী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প্ত ানি ▁করে । স ারা ▁প ৃ থিব ীতে ▁তাকে ▁স্বা স্থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ীতি ম ালা ▁বি শেষ জ্ ঞ ▁হিসেবে ▁বি বে চনা ▁করা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চ িব াল য়ের ▁একজন ▁পরা ম র্ শক ▁তিনি । ঢ াকা ▁বিশ্ব বি দ্য াল য়ের ▁অ াই বি এর ▁এ লাম নি ▁এ সো সি য়ে শন ▁সভাপতি । অসাধারণ ▁ব্যব সায় িক ▁নে ত ৃ ত ্বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু বাই ▁এ ▁অন ুষ্ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সবচেয়ে ▁প্র ভাব শাল ী ▁ব্যব সায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুরুষ ্কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ড ▁সা মি ট ▁ ঘ োষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ▁অা মর িকার ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এ সো সি য়ে শন ▁এবং ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁ইন্ স টি টি উট ▁অব ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এর ▁অা জীব ন ▁স দ স্য ▁তিনি । ▁ব হু মু খ ী ▁প্রতি ভার ▁অধিকার ী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁হওয়ার ▁প ূ র্ বে ▁দায়িত্ব ▁পালন ▁করেন ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁পুর ানো ▁ক্লা ব ▁অা বাহ ন ীর ▁সভাপতি ▁হিসেবে । ▁তিনি ▁সভাপতি ▁হওয়ার ▁পর ▁বিসিবি তে ▁ফিরে ▁অা সে ▁সোনা লী ▁দিন । তার ▁অার ▁ব হু ▁পরিচ য়ের ▁মধ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচয় ▁হল ▁তিনি ▁ভ ৈ র বের ▁মাটি ▁ও ▁মানুষের ▁নে তা । ▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁নির্ বা চিত ▁সংস দ ▁স দ স্য । ▁অা ওয়া মী লীগ ▁একটি ▁অনু ভ ূ তির ▁নাম ▁সেই ▁অনু ভ ূ তি ▁হল ▁স ৈ য় দ ▁অ শরাফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্যক্তি রা । ▁অা ধু নিক ▁ভ ৈ র বের ▁র ূ প কার ▁হলে ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পারবে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষতি ▁করেছেন । ব্য ক্তি ▁জীবনে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁প েশ া দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বিসিবি ▁সহ ▁ব হু ▁প্রতি ষ্ঠ ানের ▁সভা প তির ▁দায়িত্ব ▁পালন ▁করেন । ▁যখন ▁যে ▁দায়িত্ব ▁হাতে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁যারা ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁ ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মাছ ▁শ িকার ের ▁চেষ্টা ▁করছেন ▁তারা ▁কোন দিন ▁ও ▁স ফ ল ▁হবে ন ▁না । ▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁ভয় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে এক ▁কথায় ▁বলতে ▁গেলে ▁এটা ▁মানা ▁যায় ▁না ▁।
▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁বিচার ▁।
▁যেখানে ▁সে ▁সম্মান িত ▁হবে ▁অথচ ▁সেখানে ▁সে ▁নিষিদ্ধ । ▁এটা ▁একটা ▁চক্রান্ত ▁। সত্যি ▁বলতে ▁এতো ▁কস্ট ▁কেনো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিবের ▁জন্য ▁জ তো ▁টুকু ▁কস্ট ▁পেলাম ▁বাংলাদেশ ▁হার ছে ▁জিত ছে ▁কতো ▁না ▁কি ▁ ঘ টে ছিল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এতো ▁কস্ট ▁লাগে ▁নি রাজ শাহী ▁সেরা ▁এবার ▁কাপ ▁জিতবে ▁ইনশাআল্লাহ । ▁কে ▁কে ▁একমত ?
▁লাইক ▁দিন ▁কুমি ল্লা ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁বি জয় ▁আমাদের ▁কে ▁উপহার ▁করার ▁জন্য । ▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমার ▁একটা ▁স প্ন ▁যে ▁কবে ▁প ূ রণ ▁হবে ▁যদি ▁আপনারা ▁একটু ▁সাপোর্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প্ন ▁টা ▁প ূ র্ণ ▁হয়ে ▁যেত সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁এ ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁কুকুর ▁কে ▁বাদ দে ক এই ▁বিপিএল ▁এর ▁সবচেয়ে ▁উ ত ্তে জ না কর ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁এটি ▁কে ▁কে ▁একমত ! এ কম ত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন প িয়া জের ▁সাথে ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দাম ▁বাড় ছে ▁ওদের ▁বাদ ▁দেয়া ▁হউক ▁নতুন ▁দের ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হউক লা খ ▁টাকা ▁বেতন ▁আল্লাহর ▁শ ুক রিয়া ▁আ দায় ▁করা ▁দরকার এই ▁সমস্ত ▁বান্ দির ▁পোলা ▁দের ▁জন্য ▁খেলোয়াড় দের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয় তুমি ▁তু ▁প্রথম ▁সার ির ▁নায়িকা ▁না ▁তু মাকে ▁কয় ▁জ নে ▁চিনে ▁রুবেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড়া ও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যেই ▁দেশ ▁গুলো ▁খেলে ▁কম করে ▁হলেও ▁ ৫ কো টি ▁মানুষ ▁চিনে ▁যেমন ▁ভার তে ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভাল বাসে ▁ভারতের ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষের ▁মধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হলে ▁ও ▁ ২০ ▁কোটি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁তে মনি ▁আরো ▁অনেক ▁দেশ ▁যেই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁নাই ▁দিলাম খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁আসবে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখব ▁না যে ▁খেলা টাকে ▁আমি ▁আমার ▁চেয়ে ও ▁ভালো বাসি আজ ▁সেই ▁খেলা ▁থেকে ▁নির্ বাসি ত ▁হওয়া য় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত । আমি ▁সব ▁দোষ ▁স্ব ীকার ▁করে ▁নি চ্ছি । ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ভালো ▁লাগে সালা ▁একটা ▁পাল তু বি সিবির ▁সবাই ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁হয়েছে কিন্তু ▁খেলোয়াড় রা ▁অ সু স্থ ▁হলে ▁সরকার ▁বা ▁বিসিবির ▁কাছে ▁এখনো ▁হাত ▁পা ত তে ▁হয় কেন ?
▁বাংলাদেশে ▁এক টার ▁পর ▁একটা ▁ ঘ টনা ▁ ঘ টতে ▁থাকে । ▁তবে ▁সাকিবের ▁এই ▁ ঘ টনা ▁আমাকে ▁অনেক ▁দু ংখ ▁দিয়েছে তুই কি ▁পাগল বি সিবি ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁কেমন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সাব্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বাস বে দেশের ▁কুলা ঙ ্গার ▁রা ▁তাকে ▁চুদে ▁দিবে আজ কে ▁দেশ ী ▁নতুন ▁রা ▁ভালো ▁খেলছে শাল ারা ▁নাচ তে ▁পা ড় ো ▁খেলার ▁মাঠে ▁গিয়ে ▁ডিম ▁মা ড় ো ▁কেন । আপনার ▁কথা ▁রাই ট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁বয় ▁আমার ▁প্রিয় ▁প্লেয়ার ের ▁একজন । স ৌ ম্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাথা ব্য থা ▁নাই , ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ঘ োষ , ▁আমাদের ▁সমস্যা টাই ▁এখানে , ▁আমরা ▁সাব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দা ▁করছি । ▁এমন ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁সামনে ▁যাবে ▁কিভাবে ? মাল ান ▁অসাধারণ ▁খেলে ছে যত দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁থ ত দিন ▁খেলা ▁দেখবো না অ ামি ▁নিজে ও ▁এক ▁জন ▁বাং গ ালী ▁তবুও ▁কই ▁তে ▁চাই ▁লো কে ▁জে ▁বলে ▁খা মো খা ▁বলে ▁না !
▁মুর খ ো ▁চুদা ▁বাং গ ালী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা !
▁এটা ▁করে ▁নিজেদের ▁খ তি ▁করলি ▁রে !
▁পাপন ▁দ প শ ▁বির োধ ী ▁কাজ ▁করছে !
▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁পোলা য় ▁কেন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁না !
▁খ ম তার ▁বর াই ▁কত ▁কাল ▁করবি ▁মুর ্খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কু মি ল্লার ▁হাই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁কম ▁কেন ▁রং পুর ▁মিনিট ▁আর ▁কুমি ল্লার ▁মিনিট ▁তুই ▁কি ▁রং পুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ? পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জনগনের কে ওর ▁বাপের ▁টাকা ▁ওদের দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হউক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁এ ▁জাতীয় ▁খেলা টাও ▁ধংস ▁হয়ে ▁জা বে ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁র ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁ধংস ের ▁পথে জুতা ▁মারি ▁পাপনের ▁কপ াল রু শ োর ▁দুই ▁বলে ▁দুইটা ▁ছ ক্ কার ▁মধ্যে ▁একটা ▁দেখ াইছে ▁আর ▁ক্যা প শ নে ▁অল ▁বা উন্ড ার ি ▁মারে !
▁বাল দু ▁চোখের ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারছি ▁না । আর ▁কোন দিন ▁খেলা ▁দেখবো ▁না । এ দেশে ▁সত্য ▁কথা ▁বলা ▁যাবে ▁না । খ ুলনা ▁চাই লে ▁আজকের ▁ম্যাচ টি ▁জিত ্তে ▁পার ত । আ বালের ▁দল ▁শ িরো পা ▁হা তের ▁কাছে ▁পেয়ে ও ▁হাত ▁ছাড়া ▁করছে । ▁বলে ▁রান ▁দরকার ▁ছিল । হা তে ▁ছিল ▁উই কেট । ▁ব্যাটিং ▁এ ▁ছিল ▁মু শি ▁আর ▁ফ ্রা ঙ ্ক লি ন । ▁কিছু ▁করার ▁নাই । ভাগ ্য ▁যে ▁কখন ▁বদ লে ▁যায় ▁তা ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ▁না । চ ট ্র গ্রা মের ▁পরে ▁খুল নার ▁সাপোর্ট ার স ▁হয়ে ছিলাম । কিন্তু ▁এদের ও ▁দেখি ▁বাশ ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দিছে । অ ভ িন ন্দন ▁রাজশাহী হাস তে ▁হাস তে ▁পেট ▁ব্যাথা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ৷ ভালো ▁লাগে ▁মুশফিক ▁ভাইকে যে ▁মানুষ ▁আন ন্দ ▁দিয়ে ▁চলে ▁জাই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভালো ই ▁খেলা ▁হয়ছে পাপন ▁মুক্ত ▁বিসিবি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা পে ▁গ ুরু ▁দ ন্ড ▁।
▁কু ▁সন্তান ▁পাপন ▁ব্যাপার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁এক জনের ▁শাস্তি ▁হবে ▁কেন ?
▁পাপনের ও ▁শাস্তি ▁চাই ▁। ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কোন ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ্যে ▁পাপন ▁গ দি ▁চায় ▁দেশের ▁ভালো ▁চায় না ▁দেশ ▁জাহান্না মের ুবেল ▁হো সে নের ▁পায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁নেই পর ্য ায় ক্র মে ▁লাখ ▁টাকা ▁পর্যন্ত ▁আমাকে ▁ ঘ ুষ ের ▁অফ ার ▁করলো ▁এক ▁লোক কিন্তু ▁আমার ▁চা হি দা ▁আর ▁ও ▁বেশী ▁ছিলো ▁তাই ▁প্র ত্যা খ ্যান ▁করে ছিলাম । পু লিশ ▁ ঘ ুষ ের ▁খবর ▁জান ার ▁পর ▁আমাকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো । আমি ▁পুলিশ ▁কে ▁বল লাম ▁স্যার ▁আমি ▁তো ▁ ঘ ুষ ▁খাই ▁নাই আমি ▁তাকে ▁ফির িয়ে ▁দিয়ে ছি ▁স্যার ▁আমাকে ▁ছেড়ে ▁দিন ▁আ শ ▁পা শের ▁কিছু ▁বা ঙ ালী ▁এ ▁কথা ▁শুনে ই ▁বল লো ▁উনি ▁ষড়যন্ত্র ের ▁স্ব ীকার কি ছ ুদিন ▁আগে ▁ওর ▁অফি সের ▁ব সের ▁সাথে ▁ঝা মে লা ▁হই ছিলো ▁তাই ▁উনার ▁বস ▁উ নাকে ▁ফা স ানোর ▁জন্য ▁এসব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ নিক ▁বালের ▁ক ন্ ঠ । সব গুলা ▁কথাই ▁ঠিক সাব্বির কে ▁তখন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালো বা সব ো তার মানে ▁জুয়া ড়ি ▁সাথে ▁ওদের ▁হাত ▁আছে ▁শাকিব ▁জান ত ▁এদের ▁কথা ▁বললে ও ▁ওরা ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁বোর্ড কে ▁জা নায় ▁নাই সময় ▁টিভি কে ▁বলব ▁আপনারা ▁একজন ▁ব্যক্তি কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁করেছেন ▁ভাল ▁কথা ▁কিন্তু ▁তার ▁ব্যক্তি গত ▁মোবাই ল ▁নাম্বার ▁কেন ▁দিলেন বি শ্ব ▁সেরা ▁আল রা উন্ড ার ▁আপ মান ▁করলো ▁খুব ▁কষ্ট ▁পাইলাম । ▁হ্যা পি ▁আসলেই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে । আ গার ওয়াল সাকিবের ▁কথায় ▁প্রমাণ িত ▁ভারতের ▁বিপ ক্ষে ▁জে তা ▁ম্যাচ ▁কেন ▁হারে ▁বাংলাদেশ !
▁এতদিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শুধু ▁মনে ▁হত আর ▁এখন ▁সেটা ▁প্রমাণ িত ! যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফেলে ছেন ▁ত ারাপ ্ লিজ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁যান । ▁পে ছ নে ▁এখনো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দাঁড়িয়ে ▁আছে ▁।
▁সবাইকে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন । ▁কেউ ▁বি শ ৃ ংখ লা ▁করবেন ▁না ▁। এখন ▁সব ▁খেলোয়াড় ের ▁উচি ৎ ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা । ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁রা ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং য়ের ▁প্র স্তা ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জানে । ▁এবং ▁সেটা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছিল ▁। আজ ▁পাপন ▁বলেছেন ▁সে ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁!
▁ইমরুল ▁কে ▁বিসিবি ▁নিয় মি ত ▁দলে ▁নিতে ▁চায় ▁না । ▁অথচ ▁সে ▁ভালো ▁খেলে এটা ▁হলো ▁সরকারের ▁নিল ▁ন ক সা ▁এতো দিন ▁কেনো ▁এটা ▁প্র কা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফোন ▁রে ক র্ ড ▁কি ▁ভাবে ▁পে লো ▁ওর ান ার ী , ▁আর ▁টাকার ▁প্রতি ▁যা দের ▁লো ভ , তারা ▁ধ্বংস ▁প্রা প্ত ▁হবে ই , ▁যেমন , ▁নাসির ▁, সাব্বির , ▁এরা ▁এখন ▁খেলার ▁মধ্যে ই ▁নাই , এরা ▁ক্রিকেটের ▁প্রতি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , তাই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?
▁দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অনে কে ▁সুযোগ ▁পায় ▁না ▁, আর ▁অনে কে ▁পেয়ে ও ▁হার ায় ?
▁নাসির ▁লু চ চা ▁তাই ▁মানুষ ▁বলছে আপ নাদের ▁সময় ▁সংবাদ ▁চ্যানে লের ▁যে ▁কোনো ▁স ংলা পের ▁সময় ▁দেখি ▁সা উ নড ▁কম ▁হয় । ▁একটু ▁বার িয়ে ▁দেবেন কো য়া ব ▁টাকার ▁খো য়া ব ▁দেখে । তা মিম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান অ ভ িন ন্দন ▁সাব্বির ▁রহমান আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁সত্যি ▁ভালো ▁লাগলো শালা ▁কি ▁বলে তুই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শালা ▁তুই ▁এই ▁ক্রিকেট ▁খাই ছিস রুবেল ▁জদি ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ▁না ▁হতো ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতো ▁মিডিয়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ছা সাকিব ▁ভাই ▁হ েরে ▁গেলো স ৌ ম্য ▁ভাইকে ▁ক ▁কে ▁পছন্দ ▁করেন ▁তারাই ▁লাইক ▁দিন এ ▁কেমন ▁মজা ▁খুব ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁মুখ রে ▁তো ও ▁গালি ▁কেন ▁দিবে !
▁ওরে ▁অধিকার ▁কে ▁দিছে । ▁আর ▁যারা ▁ওরে ▁সাপোর্ট ▁দিচ্ছে ▁তারা ▁অ র জি নাল ▁শুয়োর ▁আর ▁ওরা ▁যেন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে ! মু সি ▁লাভ ▁ইউ ▁বস ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্দের ▁প্লেয়ার গা জা ▁খ ুরি ▁ভিডিও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ডা য়া ▁পাঠ ান সা মান্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এত কিছু ▁কেন দাড়ি ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁হচ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক্রিকেট ▁খেলায় ▁যত ই ▁বড় ▁মা পের ▁খেলোয়াড় ▁হোক ▁না ▁কেনো সবাই ই ▁সাকিবের ▁মতো ▁ফিক ্স ার । ▁তাই ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁জন্য ▁এত ▁আবে গ ▁দেখায় ▁লাভ ▁নাই বু জ সো ?
▁সবাই ▁টাকার ▁জন্যই ▁খেলে । ▁দেশ ▁হাজার ো ▁সম স্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভাব ুন । ▁ভাইর াল ▁করুন ▁সে গুলো । ▁শ াক ▁দিয়া ▁যাতে ▁মাছ ▁ ঢ াকার ▁চেষ্টা ▁না ▁হয় । সবাই ▁ভালো ▁আছেন ?
▁যারা ▁করছেন ▁তাদেরকে ▁বলছি ▁শুরু ▁থেকেই ▁বলছি ▁রাজশাহী ▁ইন শাল ্লাহ ▁ক্যা প ▁নিবে ▁এখনো ▁বলছি ▁ও স্তা দের ▁মার ▁শেষ ▁রাতে ▁কে ▁কে ▁মানে ন ▁লাইক ▁দিন বাংলাদেশ ▁দল ▁কতো ▁কোটি ▁টাকা ▁লাভ ▁করে ▁দে সে ▁এনে ছে ▁জে ▁তাদেরকে ▁গাজা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দাবি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ছি ▁ছাগল ▁জাতি ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বিশ্ব ▁কাপ ▁খেলে ▁তখন ▁আপ গানি স ত ানের ▁খেলোয়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ ঘ ো রে ▁তারাই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁আহা ▁কি ▁সুন্দর তাসকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁করতাম শু ভ ▁কামনা ▁রইলো ▁ব সের ▁জন্য খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁মানুষের ▁সময় ▁অনেক ▁নষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষের ▁অনেক ▁সমস্যা ▁হয় ▁। ভাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বললে ▁এমন ▁হয় ভাই ▁এগুলো ▁শুনতে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না !
▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে বাংলাদেশের ▁অর্ ধ েক ▁সু বি ধা ▁এরা ▁পায় আর ▁কি ▁চায় ▁ওরা !
▁জনগণের ▁সব ▁টাকা ▁ওদের ▁হু গা দি য়া ▁ডু কা য়া ▁দিক !
▁খেলার ▁সময় ▁বালের ▁মাথা !
▁ওদের ▁যে ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বাংলাদেশের ▁ম ▁শ্রে ণ ীর ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !
▁সব গ ুলার ▁শরীর ের ▁তেল ▁জ ম ছে কথা ▁বলার ▁সময় ▁থ ে মে ▁যান ▁ক্যান ▁ভাই ?
▁হা ওয়া ▁শেষ ▁হইয়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ?
▁প্লেয়ার ▁দের ▁টাকা ▁ব ারা তে ▁গেলে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁আপনি ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁কত ▁টাকা ▁মারে ন ▁তা ▁কি ▁জাতি ▁জানে । ক য় দিন ▁আগে ও ▁তো ▁আপনার ▁ক্যাসিনো তে ▁ছবি ▁ভাইর াল ▁হই ছিলো । ▁টাকা ▁পান ▁কই ▁আপনার ▁বেতন ▁কত । ছা ব্বির ▁একটা ▁ভাল ▁ছেলে সাকিবের ▁সা যা ▁যাতে ▁ক মান ো ▁যায় ▁সে দি কে ▁খে য়াল ▁রাখা ▁উচিত । উ চি ৎ ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁গায়ে ▁লাগছে । পাপন ▁আপনি ▁পদত্যাগ ▁করুন মুশফিক ▁ভাইকে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁হই ছিলো ▁কি ▁যে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁কিনা তার ▁জন্য ▁ফোন ▁টা ▁এভাবে ▁দেখ ানো ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । টি ম ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁নিজের াই ▁জানে ▁না ▁কোন ▁খেলোয়াড় দের ▁কোথায় ▁খেলা তে ▁হবে । ▁আর ▁দোষ ▁হয় ▁সাকিব ▁রিয়া দ দের । খেলা ▁পারেনা ▁আবার ▁বেতন ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁চুদ ায় প্র থ ম ▁ভি উয়ার ▁আমি টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁হাই লাই ট স ▁ম্যাচ ▁মিনিট ▁কিভাবে ▁হয় ▁আমার ▁বুঝে ▁আসে ▁নাহ রুবেল ▁ভাই ▁গু ড ফি ংগার ▁স্প িনার ▁আর ▁রি স্ট ▁স্প িনার ▁এর ▁পার ্থ ক ্য ▁আগে ▁জানা ▁উচি ৎ ▁পাপন ▁সাহেবের আপনার ▁ব ন্দ ুত ো ▁জুয়া ▁খেলে অ ্যা ম্ পি য়ার ▁গাজা ▁খোর ড মে স্ট িকের ▁পাই প ▁লাই ন ▁ঠিক ▁করেন ▁জাতীয় ▁লীগের ▁পি চ্ ▁গুলো ▁ঠিক ▁করেন ▁নতুন ▁নতুন ▁খেলোয়াড় ▁ত ৈ র ীর ▁ব্যব স্থা ▁করেন । আ হ ারে ▁খুল নার ▁সাপোর্ট ▁কে ▁কে ?
▁আম ির ের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কুত াই ▁আমি ▁দেক তে ▁চাই ত িন ▁দিনের ▁বা সি ▁পান তা ▁খাই ছেন ▁নাকি । আপন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ইং ল ান্ড ▁এ ▁খেল ব সাকিবের ▁জন্য ▁প্রতি ▁জে লায় ▁জে লায় ▁আন্দোলন ▁চল বে ▁সাকিব ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই আমরা ▁গর িব ▁টাকা ▁নাই কো নো ▁রকম ▁খাইয়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁বেয়াদব টাকে ▁কেনো ▁নেওয়া ▁হয় । আর ▁তার ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁বদনাম ▁হচ্ছে । ভালো বাসি ▁সাকিবকে ▁ফিরে এ শো ▁ও তি ▁তারা ▁তারি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাসান ▁কে গ ্য ালার ি ▁যাবে মুশফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ ্চুরি ▁করে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ডার ▁গ না ▁শুরু ▁করেছে ▁একবার ▁নয় ▁কয়েক বার ▁ভাব ছি ▁রো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁কখনো ▁ব্যাটিং ▁করে ▁ফেলে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এরা ▁? এই ▁প্রথম ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিও তে ▁লাইক ▁দিলাম ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করলাম । ধন্যবাদ ▁তাহ সিন । এত ▁কিছ ুর ▁পরেও ▁কি ▁আপনাদের কে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে । ▁বুজ তেই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ । হি ন্দ ি ▁গান ▁দিয়ে ▁না চা না চি ▁করে ▁আবার ▁হি ন্দ ি ▁ফি ল্ম ▁দেখতে ▁গেলে ▁অব র োধ ▁চাল ু ▁করে ▁শি ল্প ▁স মি তি ▁বলে ▁হি ন্দ ি ▁ইন্ডি য়ান ▁সির িয় াল ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ▁মাগির ▁পোলা ▁জাতীয় ▁দলের ▁ওরা ▁।
▁পারেনা ▁খেলতে । ▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে । আমাদের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খবর ▁সেই টা ▁হল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চোদে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্স প্লিজ ▁ভাইয়া ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করুন ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করে ▁একটা ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁আশা ▁করি ▁পাশে ▁পাবেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করব ▁ইন শাল ্লাহ ▁?
▁সব ▁ক্রিকেটারদের ▁ধন্যবাদ ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁যত ▁তাড়া তাড়ি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষকে ▁দায়িত্ব ▁দেয়া ▁হোক বালের ▁সিলেট ▁ফ কি ন্নি ▁মার্কা ▁টিম যদি ▁এরকম ▁ব্য পার ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁কোন ▁অপরাধ ▁নেই । ▁এটা ▁তা ঁর ▁বিরুদ্ধে ▁চক্রান্ত । ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁উচিত ▁আর ▁কোন দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁না ▁খেলা । ▁বোর্ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক । পাপন ▁ও ▁শেখ ▁হাসিনার ▁কার সা জি ▁এই ▁নাটকের ▁ম ূ ল ▁ভি লেন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আর ▁সাই ড ▁ভি লেন ▁পাপন তাদের ▁সেই ▁দিনের ▁গো পন ▁ব ৈ ঠ ক শাকিব কে ▁ফাসি য়েছে । ▁এটা ▁সু স্ প ট । ব ্র ো ▁জি ন্দা বাদ ▁তুই ▁আগে ▁বাহির ▁হ । আরে ক ▁টি ▁কথা ▁সাকিব ▁সাথে ▁জারা ▁ত াল ▁মি লিয়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁তারা ▁য ুদ ি ▁এক ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁সাকিব ▁একা ▁কি ▁করতে ▁পারতো ▁আমি ▁সক লের ▁পতি ▁অনুর ুদ ▁করি ▁জারা ▁এক ▁সাথে ▁আন্দ ল ন ▁করেছেন ▁আজ ▁আপন েরা ▁কেন ▁কথা ▁বলেন ▁না ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁বলছি ▁আপন েরা ▁সক লে ▁এক ▁হয়ে ▁যান আমরা আবার চ াই ▁শাকিব ▁কে ▁মা টে এত দিন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ ার ▁খবর ? যে ই ▁নিজেদের ▁স্ বার ্ থে ▁ট ান ▁পড়ছে ▁তখন ▁সাকিব ▁এই ▁করছে ▁ওই ▁করছে । আমরা ▁আম ▁জন তা ▁এখন ▁সব ▁বুঝি । ▁যে ▁কত বড় ▁চ তুর ▁তা ▁এখন ▁সবার ▁কাছে ▁পরি ষ্কার । ▁কি ▁এতদিন ▁বাল ▁ছি ড় ছিল ? পার লে ▁একটি ▁সাকিব ▁বানা য়ে ▁দেখ াক ▁। সাকিব ▁সাকিব ▁ই । বি শ্ব ের ▁সকল ▁বোর্ড ▁দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সব সম ই ▁আর ▁আজ ▁কি ▁দেখ ালো ▁আমাদের । হায়রে কে ▁বলে ▁আমার ▁দেশি ▁পারে ▁না । ▁তো ▁বলছে ▁ভালোবাসা ▁অবি রাম ▁ভাই ▁ফি জ তোর ▁তো ▁বাল ▁ও ▁উঠে নাই সালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভারত ▁থেকে ▁ভাল ▁প লি টিক স ▁সি খে ছ ▁আজকে ▁একটা ▁হাদি ছ ▁সুন লাম ▁আল্লাহ তায় ালা ▁কিছু ▁বান্ দার ▁বিচার ▁দুনি য়ার টা ▁দু িন য়া য় ▁করে ▁তাই ▁সালা ▁অপেক্ষ াক র ▁এর ▁ফল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁এত ▁কস্ট ▁দিয়ে য ার ▁সা স্তি ▁এখন ▁একজন ▁বি দ শ ▁ও ▁জে লে ▁আছে ▁বাপ ও ▁নাই ▁তারপর ও ▁কি ▁মর ার ▁ভয় ▁ও ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হবেনা ▁।
▁আওয়ামী লিগ কে ▁ভাল ▁ভা শি ▁তোদের না ▁প্রধান মন ত্র ির ▁সাংবাদিক ▁সং ম্ মে ল ন ▁দেখলাম ▁ক্লা ব ▁জুয়ার ি দের ▁কথা ব ল্ লেন ▁খেলা ত ▁শুরু হ য়েছে ▁কয়েক ▁বছর ▁প ূ র্ বে ই ▁তখন ▁সাংবাদিক রা ▁কল ম ▁চ ুস ছে ▁কারন ▁যে ▁আইন ▁করেছেন ▁লিখ লেই ত ▁কে ই ছ ▁হয়ে ▁জা বে ▁কিছু ▁পে পার ▁বা ▁মিডিয়া ▁লিখে ▁ব্যাব সা ▁করার জন্য ▁আর লি খ লেই ▁কি ▁হবে ▁বিচার ▁করবে ▁কে ?
▁বি তর ক ৃ ত ▁যে ▁হত্য াক ান্ড ▁শেয়ার ▁বা জার ▁লো ট ▁আপনি ▁দেশ কে ▁যে ▁উন্ন তির ▁টাকা ▁দিচ্ছে ন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁বই ▁না ছি ম ▁সা হে বর ▁হাস পা ত ল ▁দিনের ▁রাস্তা আর ও ▁কত কি ▁আসে পা সের ▁লোকের াই ▁খেয়ে ফে ল ছে ▁মা সে ▁কয়টা ▁দ ূ র নিতি বাজ ▁ধরে ছে ▁ও ▁কে ই ছ ▁ও ▁বিচার ▁হয়েছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁যেন ▁দ ূ র ভ ুক ▁বাচ্চ ো ▁সাহেবের ▁কোন ▁কিছুই ▁পায় নায় ▁আর ▁আপনার ▁সরকারি ▁লোক ▁ধর তে ▁প ৃ র্ব ▁অন ুম তি ▁লাগবে ▁যা ▁এক ▁দেশে ▁আইন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বিচার ▁হবে ▁? তাই ▁যে ▁বলবে ▁লিখ বে ▁সে ত ▁সা গর ▁রু নি আ বির ▁সাকিবের ▁মত ▁বল ির ▁পাঠ া ▁হবে ▁আমিও ▁হতে ▁পারি ▁তাই ▁আপনি ▁লিখ তে ▁বলে ছিলেন ▁লিখ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দেওয়ার ▁মালিক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁সাকিবের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কামনা ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশে ▁না ▁খেলতে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ংরা ▁আছে ▁এ ▁শেখ ▁মু জিব কে ▁মারার ▁পর ▁আ ব্ বা ▁আমাকে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দেশে ▁ফুল ের ▁বাগ ানের ▁ম ালি কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তবে ▁বাগ ানের ▁ফুল চা স ▁বা ▁বাগ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দর ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁ত ৈ য়ার ▁হবেনা ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জিয়া খালেদা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁সার গ িত রা ▁?
▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁কাল িন ▁টা ▁সংবাদ ▁পাঠ ▁করলে ▁বির ধ ী ▁দলের ▁কার ্য ক্র ম ▁হয়না ▁আর ▁আন্দ াল িব ▁আছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছার ▁ব ্রি ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁আর ▁অনে কে ▁ছাগল ▁র নি কে ▁ছারা ▁কত ▁বলছে ▁ও ▁লিখ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁?
▁তবে ▁মান ু শের ▁অন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক্ষ র ন ▁তা ▁যখন ▁হবে ▁তখন ▁কিন্ত ▁প ৃ থিব ার ▁কোন ▁হাস পা ত লে ▁এই ▁নি তি হীন ▁দ ূ র নিতি বাজ দের ▁চ িকি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বাচ ান ▁জা বেনা ▁তাই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দিকে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন সের ▁ন জর ▁রাখ ছি ▁ওনার ▁কর ্ মের ▁ফল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ছ থ ▁কামনা ▁করছি ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সত্য কথা স ৎ ক র্ম ▁স ৎ বিচার ও ▁ভোট ের ▁সময় ▁টু পি ▁ত জ বি ▁হাদি ছ ফ তু য়া ▁তাহ া জ্জ দ ▁পরে ▁না ▁বলা ▁হ জের ▁ম র্ জাদা ▁রাখা ▁আর ▁বি দেশে ▁আমার ▁ভাই ▁বোন রা ▁র ক ্তে ▁করা ▁উ পার ্জ নের ▁টাকা ▁লু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁রেখে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আবে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধ র্ মি য় ▁নামে ▁সং জ্ ঞ ঠ ন ▁রাজ নিতি ▁মাজার ▁পু জারি ▁ইসলামের ▁বির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মিডিয়া য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁রে জি স্ট ্রি ▁করা ▁সকল ▁মোবাই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁হাল না গা দ ▁করা ▁প ূ র্ বে ই ▁নাম্বার ▁এ লা কা ▁ভিত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এবং ▁এর ▁মাধ্যমে ▁বিক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সাকিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জানি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জা নায় ▁নি । আ গার ওয়াল ▁ছিলো ▁দের ▁লোক । ▁সাকিব ▁খেলার ▁সময় ▁তাকে ▁ওই ▁মা ফি য়ার ▁লোক েরা ▁ফিক ্সিং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্তা ব ▁দেয় । আর ▁থ ্রে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁যাতে ▁কে ▁না ▁জা নায় । এরা ▁খুবই ▁ক্ষমতা বান ▁ভারতীয় ▁মাফ িয়া । এদের ▁কাছে ▁বো মা ▁। সাকিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নিজেকে ▁এতো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফেল তে ▁চায় নি । তাই ▁জানা ন ▁নাই । আর ▁সাকিব ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিবের ▁বির োধ ী তা ▁করছে । অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে সিনো তে ▁জুয়া ▁খেলায় ▁ম শ গ ুল । আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁নয় তো ▁জনগণ পাপনের ▁চাল ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা জ োস ▁ভাই । ▁হাই ▁লে ভে ল ▁এর ▁জুয়ার ি ▁হালায় । পা ▁পো ন্দা পাপন ▁রে ▁পদত্যাগ ▁কর িয়ে ▁দাও চি টা গা ং ▁জিত লে ▁ভালো ▁হত ▁ফাই নাল ▁ম্যাচ ▁হত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ীব ন ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হউক । এক ▁দিন ▁যে ▁ভাল ▁খেলে ▁তারে ▁নিয়ে ই ▁না চা না চি ▁করে ▁আবার ▁জ িরো ▁বানিয়ে ▁দেয় আরে ▁ভাই ▁এটা ▁তার ▁ভাল বাসার যে ▁প য র্ ন্ত ▁শাকিব ▁ভাই ▁খেলবে ▁না ▁সেই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁ভাইয়া ▁রা । ক্রিকেট ে ▁আর ▁টাকা ▁না ▁ ঢ েলে ▁সরকারের ▁উচিত ▁ফুট ব লে ▁সুন জর ▁দেয়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁বসে ▁বসে ▁জাতীয় ▁সং গী তের ▁মি উজ িক ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ ভাল ের ▁নিউজ এ তে ▁বিপ দ ▁হয় গালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চাল ▁কেনো ▁দালালি ▁করে সাকিবের ▁চেয়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁জন্য ▁পাপন ▁বেশী ▁জর ুরী । ▁মা শরাফি ▁এম ▁পি ▁র ▁ক্ষমতা ▁নিয়ে ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁পাপনের ▁ক ুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ুন । ▁যদি ▁সত্য িকার ের ▁খেলোয়ার ▁হয়ে ▁থাকে ন । আমার ▁ভুল ▁হলে ▁ক্ষমা ▁করবেন ভাইয়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁যে ▁মেয়েদের কে ▁বি দেশে ▁পাঠ ায় ▁এইসব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন সবাই ▁কি ▁অা বাল ▁নাকি ▁দুষ ্ট ু ▁গরুর ▁চাইতে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁ভাল । ▁সাকিব ▁অ তি ▁অহ ংকার ী । তার ▁যে ▁অ ান্ দ োল ন ▁সে টি তেও ▁একমত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জিব ন ▁চলে ▁না । ▁সাকিব ▁এর ▁চাইতে ▁বড় ▁বড় ▁ক্র িক র ট ারা ▁ক্রিকেট ে ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি । ক্রিকেট ার দের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁ও ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁অপ রা জন ী তির ▁শ িকার ▁হলে ন । ▁শিক্ষ ণ ী য় ▁অন্যায় অ নি য় ম দুর ্ নী তির ▁যে ▁সি স্ট ে ম ▁সমাজের ▁সকল ▁স্ত রে ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁ধরে ▁চাল ু ▁আছে সেই ▁সি স্ট ে মের ▁বিরুদ্ধে ▁সাহস ▁নিয়ে ▁কথা ▁বললে ▁আপনাকে ও ▁নির ্যা তন প্র হ স নের ▁শ িকার ▁হতে ই ▁হবে । আর ▁তাতে ▁আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন !
▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আল ▁হাসান ! সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একটা ▁ম্যা চে ▁ভালো ▁না ▁খেললে ▁যেই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জাতি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ঠিক ▁মতো ▁জিত তে ▁পারে ▁না সেই ▁দেশে ▁সাকিবকে ▁শুধু ▁শুধু ▁রাজন ৈ তিক ▁কারণে ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁এবং ▁প্রতিবাদ ▁জানাচ্ছি । যদি ও ▁বিসিবি ▁অন্য ▁কারণ ▁দেখা চ্ছে । তবে ▁এগুলো ▁অ জু হা ত ▁ছাড়া ▁ভি ন্ন ▁কিছুই ▁নয় !
▁অ ক ্রি কে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রাজনীতি বি দ ▁এমপি ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁কেন ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁বানাতে ▁হবে ? কেন ▁সা বেক ▁কোনো ▁ক্রিকেটার কে ▁বিসিবি ▁বস ▁বানানো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জগ তের ▁লোক ▁দি য়ের া জন ীতি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পরি শেষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশের ▁ক্রিকেট ে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নি । ক্রিকেট ের ▁উন্ন য় নে ▁তার ▁কোনো ▁অব দান ▁নেই । আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মিম দের ▁হাত ▁ধরে ▁প ৌ ছে ছে । সাকিবের ▁মতো ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আসে ▁নি ▁ভবিষ্য তে ▁আরও ▁বছ রে ▁কেউ ▁আসবে ▁কিনা ▁সেটা ও ▁স ন্দে হ । বাংলাদেশের ▁একমাত্র ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁প্লেয়ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । যে ▁প ৃ থিব ীর ▁সকল ▁টি মে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে । তাই ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আর ▁রাজনীতি ▁না ▁করে ▁তাকে ▁মাঠে ▁ফের ানোর ▁ব্যব স্থা ▁করুন । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ও ▁করা ▁যায় ▁না তবে ▁ব্যক্তি স্ বার ্থ ▁চিন্তা ▁করলে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গর িক ত্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলতে ▁পারে । তাই ▁এমন ▁ভুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সাহেব । এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গা ঁ থা ! ভালো ▁খেল লেও ▁তোদের ▁ভরে ▁না , ▁শালার ▁পু তে ▁রা , ▁যে ▁মাটি তে ▁কেও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সেখানে ▁বস ▁মেরে ▁দিল , ▁তোরা ▁সম াল চো না ▁করস ▁কেন , ▁এখন ▁বুঝতে ▁পারবে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জ ী নি স ▁। আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেলবে । এটা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মিথ্যা ▁আমি ▁সাব্বির ▁কে ▁ ঘৃ না ▁করতাম ▁এখন ▁ভাল বাসি ▁ও ▁কে ▁খেলতে ▁দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁ও ভাল ▁হবে উ ল্টা প াল ্টা ▁খেলবে ▁গালি ▁দিবে না ▁ভাল বাস বে ▁আমাদের ▁ট ্যাক ্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দিবে ▁না ▁আদ র ▁করবে ▁চামচা দের ▁মধ্যে ▁যে ▁মুশফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ওর ▁কথা বার ্তা তো ▁মুর ্ খের ▁মত ▁আর ▁পুরা ▁ই য়া বা খোর ▁লাগছে । রা সে লের ▁জা দুর ▁ব্যাটিং ▁এ ▁আমরা ▁ফাই না লে । ▁সাকিবের ▁প্রতি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্রকাশ ▁করছি ▁ছোট ্ট ▁ভুল ের ▁বড় ▁মাস ুল পি ছ নে ▁মদ দী ▁এটা ▁কেমন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁রাস্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝা ▁যায় পাপনকে ▁ভা গা তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বাহ ▁চ মে ৎ কার । ▁সিলেট ▁খুলনা কে ▁হার াই ▁দিলো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও বান চোদের ▁বাচ্চার ▁ছবিটা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁, শালা ▁লুচ্চা , আস সালা মু আ লাইক ুম ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করার ▁জন্য ▁বি নী ত ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সবাইকে ▁সম্ভব ▁হলে ▁পরিচ িত ▁সবাইকে ▁বলবেন ▁যেন ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করে ▁।
▁সবাইকে ▁ধন্যবাদ শু নে ছি ▁আল্লাহ ▁পাক ▁তাকে ▁এ ▁পথ ▁থেকে ▁ফির িয়ে ▁এনে ছে ▁সত্য ▁কিনা ▁জানিনা শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁চাই এই ▁গুলা ▁সবাই ▁মিলে ▁একটা ▁ক্যাসিনো এখন ▁কি ▁করা ▁যায় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দাবী ▁করছি ধন্যবাদ ▁না হিদ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্তে ▁আপনার ▁উপ স্থাপ না ▁অনেক ▁প্রয়োজন ▁স ূ ল ভ । তা ▁আমরা ▁পেয়ে ছি । ▁আপনার ▁জন্য ▁দোয়া ▁ও ▁শুভ ▁কামনা ▁করি । ▁আগা মী তে ▁আপনি ▁আরো ▁কিছু ▁সত্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁সঠিক ▁উপ স্থাপ না ▁করবেন । পাপন ▁ও ▁না ন্ন ুকে ▁বহিষ্কার ▁করা ▁হোক । মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যাট সম ্যান । খ ুল নার ▁ভক্ত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দাও আমি ▁শুধু ▁এ ট ুক ুই ▁বলবো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁একে ▁একে ▁এগিয়ে ▁নয় ▁পি ছি য়ে ▁যাচ্ছে !
▁আরে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যাট ▁হাতে ▁মাঠে ▁নাম বেন । ▁কিছু ▁বললে তো ▁আবার ▁কমেন্ট কার ি কেও ▁হয়ত ▁বের ▁করে ▁সাজা ▁দিবে ▁তাই ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রাগ ▁ঝা ড়ি ▁পাপন ▁সাল াল ালা ▁নিজে ▁এখন ▁মাঠে ▁নেমে ▁খেল ▁দেখব ▁তোর ▁কত ▁দ মতা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁কান্না ▁চলে ▁আসলো । সা বা শ ▁রুবেল । ▁ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছাই ড়া ▁দেন ▁ওকে ▁ভাইর াল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ াকার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁খুল নার ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দিন স ৌ ম্য ▁ও ▁তাসকিন কে ▁দলের ▁সিলে ক্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁বানিয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁ল্যা ঠা ▁চু কে ▁গেল । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁তাসকিন কে ▁আর ▁চ ান্স ▁দিতে ▁হবে ▁না । ▁দলে ▁একে ব ারে ▁পাক া ▁স্থ ান ▁হয়ে ▁যাবে । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈ তিক ▁বাচ ক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁হ ুম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইনশাআল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁সালারা ▁সব ▁খালি ▁টাকার ▁লু বি বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ংখ ষ ো ▁করে ▁দিবে চা মচা মি ▁বাদ ▁দেন । তোর ▁মুখ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হায়রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হান বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁বুক ▁কা পে না ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ ালী ▁দিলে ▁!
▁তোমার ▁কাছে ▁এমন টা ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁তাসকিন ▁ভাই ▁ভিডিওটা ▁দেখার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ভাবে ▁যদি ▁তোমাকে ▁মারা ▁হত ▁তাহলে ▁বুঝ তা ▁তোমার ▁মত ▁এমন ▁নোংরা ▁মানুষকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁অন্য ▁কিছু ▁নিয়ে ▁ফ ান ▁করতে ▁পার তা সাকিব ▁শা হী ▁শা স্তির ▁বিষ য়ে ▁আগেই ▁আ ঁ চ ▁করতে ▁পেরে ▁ম ▁শ্রে ণ ীর ▁ক্রিকেটারদের ▁নিয়ে ▁দাবী ▁আ দায় ের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দিতে ▁বি না ▁উ স্ক ানি তে ▁মাঠে ▁নেমে ছিল । ▁সাকিব ▁শা হী ▁আয় কর ▁ফাঁ কি ▁দেওয়া ▁শত ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁হলেও ▁রা ত্র িক ালী ন ▁জাতীয় ▁নির্বাচ নের ▁আগে ▁ন ৌ কা ▁মার ্কার ▁সম র্থ নে ▁ভোট ▁চেয়ে ▁ ঘ টনা ▁কোন ▁র ক মে ▁ধ া মা চা পা ▁দিতে ▁সম র্থ ▁হয়ে ছি লে ▁।
▁কিন্তু ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সম র্থ িত ▁বিসিবি ▁ ঘ টনা ▁সু রা হা ▁করতে ▁রাজ ি ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেটারদের ▁নিয়ে ▁রাজ প থে ▁নেমে ▁ধর্ম ঘ টের ▁ডাক ▁দেয় । ▁সাকিব ▁শা হী কে ▁কেন ▁কর ▁ফাঁ কির ▁অভি য ো গে ▁রাজ স ্ব ▁বি ভাগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হবে ▁না ▁তার ▁কারন ▁দর্ শা তে ▁আই নি ▁নো টি স ▁জার ি ▁করা ▁হোক । রা সেল ▁মুসলিম ▁রাসেল ▁ইনশাআল্লাহ ▁বলছে ▁এ তেই ▁আমরা ▁খুশি ▁বিপিএল ▁খেলে ▁দেখে ▁যত খ ানি ▁না ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খুশি ▁হলাম ▁ইনশাআল্লাহ ▁বলা তে সাকিব ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করলে ▁আর ▁খেল াই ▁দেখবো না ▁জিবনে ও ▁বাংলাদেশের । ▁পাপনকে ▁হ টাও ▁মিথ্যা বাদী তুমি ▁দুর ্জ য় ▁তুমি ▁দুর ্বার তো ম ায় ▁রু খ বে ▁কে ▁? এ ▁সা ধ্য ▁কার ▁!
▁ধ ারা বাহ িক ▁চাই ▁ফি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগলো ▁ভাই !
▁আমিও ▁বড় ▁হয়ে ▁ইন শাল ্লাহ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মুশফিক ▁কি ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁শা ট ▁পরা ▁মাদার ীর ▁সুদ ▁দালাল । ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁সালার ▁পুত রা ▁বসে ▁বসে ▁লাখ ▁টাকা ▁লাখ ▁বেতন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জানি ▁হ্যা পির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রুবেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁ভাল বাস ত ▁। ক রি আ শ্ রা ফ ুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই মরুল ▁ভাই ▁যত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁চ ান্স ▁দিব ▁না ▁শালারা সাধারণ ▁মানুষ ▁ভাত ▁পায় ▁না ▁আর ▁ওদের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বাড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ওরা শালা ▁ত দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্ থায় সাব্বির ▁জে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাইকে ▁ভালো বা সেন ▁মন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তারাই ▁লাইক দি বেন ▁এখানে ▁মেনে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বাজ ▁আর ▁মিথ্যা বাদী সব ▁জায়গায় ▁শালার ▁দুর্ নীতি । ▁জনগণের ▁টাকা ▁লু টে ▁পু টে ▁শেষ ▁করে ▁দিচ্ছে । আমরা ▁প্র বাস ীরা ▁দেশের ▁এই ▁দ ৃ শ্য ▁দেখে ▁হ তা শ ▁হওয়া ▁ছাড়া ▁করার ▁কিছু ▁নাই । গে ইল ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁খেলছে ▁অসাধারণ ▁বার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপনের ▁বাপ কে ▁পা টানো ▁দরকার ▁বার তে এত ▁দিন ▁কেন ▁চু প ▁ছিলেন । আন ন্দ ল নের ▁পর ▁কেন ▁আসলো ▁এই ▁ ঘ টনা । টাই টেল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অনুরোধ ▁রইল । ▁আমি ▁প্রথ মে ▁ক ন ফি উজ ড ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিলাম । গ ভ ীর ▁ষড়য ন্ র ইসলাম িক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁একবার ▁ক ্ল িক ▁করুন দুই ব ছ র পাপন ▁কোথ াই ▁ছিল এটা ▁খেলা ▁না ▁শয়তান ▁একজন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ াত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পাপ ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাঁচা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয়তো ▁চ িরো ▁তরে ▁হারা বে এক জ নে ▁সি লি ▁নিয়া ▁খেলতে ▁নামে ▁না ▁বলি ং ▁এ ▁না ▁ব্যাটিং ▁এ দুই টা ▁খারাপ আমরা ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁বদ লাই ▁নিজে ▁বালো ▁হই ▁আমিন ▁এটা ▁কি ▁সত্য িকার ের ▁রুবেল ?
▁সাব্বির ▁আমার ▁অহ ংকার , ▁আমার ▁গর ্ব ▁কারন ▁. মু স্তা ফি জ ▁ন ট ▁আউট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁জ হর ুল ের ▁ব্যাটিং ▁শি খা ▁দরকার সাকিব ▁কে ▁ছাড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করেনা পাপনকে ▁ধ াক ্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁কি ▁বলেন ▁ভাইয়ের ার ুবেল ▁বাং লে দেশের ▁ ১ ▁নাম্বার ▁বল ্লার এতো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপনি ▁ভাই সাকিবের ▁চোখ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পাঠ া ▁ব নে ▁গে ছি আ মাকে ▁ক্ষমা ▁করে ▁দি ও ▁তোমরা ভাল ▁খেলছে সাকিবের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নাই !
▁বেশি ▁খেতে ▁চাই লে ▁অ ল্প ের ▁লাগল ও ▁পায় না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কারা ▁কারা ▁হাত ▁উ ঠা ও । শালা ▁ক্যা সিন োর ▁জুয়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁জা গায় ▁চ ান্স ▁পায় ▁কিভাবে ? হ ট ▁য ি নি ষ ▁চোখে ▁পড় ায় ▁ওর ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বলার সময় ▁টিভি ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁সংবাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁পারলে ▁অার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করেন , ▁সেটা ▁হল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ডি এন এ ▁টে ষ্ট ▁করেন । কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জাল ▁করেই ▁চলে ছে । ▁ ১০০ ▁ভাগ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড়ায় ▁গ ন্ড গ োল । ব োর ্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ইন্ডি ভি জু য় ালি ▁প্লেয়ার দের ▁নিয়ে ▁প্রে সের ▁সামনে ▁এভাবে ▁সবকিছু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বললে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে । এসব ▁ভে ত রের ▁জিনিস ▁ভে তরে ই ▁তো ▁থাকা ▁উচিত । সা মান্য ▁প্রে স ▁সা ম ল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই এরা ▁চলে ▁আসে ▁বোর্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হিসেবে পাপন ▁নিক ৃ ষ্ট ▁!
▁ ঢ াকা ▁বাদ ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁কারন ▁ ঢ াকা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ াকার ▁সব ▁অহ ংকার ▁শেষ ফালতু ▁রু ভে ল ▁ও ▁নাসির ▁মেয়েদের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপনের ▁ব গা ▁কাটা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ইউটিউ বে ▁নতুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল ▁সাব স ক্রাইব ▁করেন ▁আমি ▁ও ▁করবো মে হে দী ▁সব ▁দোষ ▁বি চ িবির ▁আবাল ▁মার্কা ▁কর্মকর ্ত ার হ ্লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আন তেই ▁পারেনা বর ং ▁যা ▁ছিলো ▁তাদের কেও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি ছেন ুনু ▁দার িয়ে ▁গেলে ▁কি ▁হবে এতো ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁করলে ▁ব ুল ের ▁মাস ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এটাই ▁সত্যি কেউ ▁কি ▁লক্ষ ্য ▁করেছেন ▁যে ▁এ ▁কুমি ল্লা ▁এর ▁রান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ ্গে ল ▁হয় ▁আর ▁রান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কুমি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এইরকম ▁যদি ▁বাজে ▁গ্রা ফিক ্স ▁হয় ▁যেই ▁গ্রা ফিক ্ সের ▁প্লেয়ার দের ▁রান ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টিম ▁ট োট াল ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এইটা ▁কোনো ▁প্রি মি য়ার ▁লিগ ▁এর ▁যোগ্যতা ▁রাখে না সাকিবের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁আর ▁না ▁খেলা আমরা ▁কোটি ▁ ঞ ি কেট ▁পে ম িক ▁দ শক ▁সাকিবের ▁পাশে ▁সাথে ▁আছি ▁তবে ▁দুই ▁বছর ▁সাকিবের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁বর ▁দু ঃ খের ▁কষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বুকে সম স্যা ▁নাই ▁মা সের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখাই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিবো । ▁আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম সব ▁সময় ▁যে ▁জয় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হার ▁জো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁আমার ▁যত দুর ▁মনে ▁পড়ে ▁তা মিম ▁একবার ▁এমন ▁সে লি ব ্র েশন ▁করে ছিল । ত খন ▁তো ▁এমন ▁কনো ▁কথা ▁হয়নি গর ্ব ▁হচ্ছে ▁রাসেল কে ▁নিয়ে ▁ইন শাল ্লাহ ▁বলার ▁জন্য । ▁সে লু ট ▁ব ্রা দার পাগল ▁এ ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁খবর ▁কে ▁দেয় ?
▁টি নের ▁চ ালে ▁ক্র ো ▁সবার ▁সেরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁এরকম ই ▁ভাই ▁সাব্বির ের ▁এতদিন ▁ফ ্র ম ▁ছিল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দায়ী ▁কে ▁আমরা মুশফিক ের ▁জা সি ্ ▁পরা ▁লোক টার ▁কারনে ▁ভ দ্র ▁লোক টাকে ▁করা ▁হলো ▁আসলে ▁লোকটা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছে । আ মা ব র্ সার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সিলে টি ▁তার ▁পরেও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাইয়ের ▁হাতে ▁কাপ টা ▁উ ট ুক মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁বেস্ট ▁ই স ▁ব স্ মুশফিক ▁এর ▁সাতে ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁তুলনা ▁করা ▁ঠিক ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চাও ▁সারা ▁দাও ▁। আমরা ▁জার ▁মান ▁নাই ▁তাকে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নিজেদের ▁দ ংশ ▁নিজেরা ▁ড েকে ▁নিয়ে ▁আ স্তা সি । আপনার াই ▁বলেন ▁আমরা ▁জানি ▁সে ▁মুসলিম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দুর্ গা ▁আসলে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভরে ▁যায় ▁কোনো ▁মুসলিম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে । ▁এর পর ▁দেখেন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নি য় মের ▁বিপ ক্ষে ▁আন ন্দ ল ন ▁করলে ▁তা ▁যদি ▁সরকারের ▁বিপ ক্ষে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স । ▁গ ত ▁বস র ▁জা ব দ ▁কেউ ▁ভোট ▁দিতে ▁পারেনি ▁দিতে ▁দেয় নি ▁তার ▁আবার ▁মান ▁থাকে ▁কি ▁ভাবে ▁।
▁সে ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ল জ্ জার । ▁ত েকে ▁মান নীয় ▁বলা ▁যাবে ▁না । জন্য জ স্ক ক্স মি চ কেও যারা ▁সাকিব ▁কে ▁ভাল বা সেন ▁তারা ▁লাইক ▁করুন ▁প্লিজ না সির ▁এর ▁খেলা ▁খুব ▁ভালো ▁বো লেই ▁আজ ▁দেশ বাসী ▁তাকে ▁এক ▁নামে ▁চিনে । ▁কথায় ▁আছে ▁এক ▁মো ন ▁দুধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন !
▁ব্যা স ▁!
▁সব ▁শেষ ▁এতো ট ুক ুই ▁বলবো ▁নাসির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁করে ▁খেলায় ▁মন ▁দেন ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁করুন । মে য়ের া ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় । ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না । ▁আপনি ▁না না ▁রকম ▁মেয়েদের ▁করে ▁ভুল ▁ও ▁পাপ ▁করেছেন । সু ভা ▁সেই ▁পাপ ের ▁সাজা । ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁মা প ▁করুন । ▁বিপিএল ▁সা উন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁মতো ▁এতো ▁পে ইন ▁জিনিস ▁আর ▁জগ তে ▁নাই সাব্বির ের ▁জীবনের ▁প্রথম ▁শত ক , তো ▁উ জ্জা বন ▁তো ▁একটু ▁করবে ই ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চুরি এটা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শাকিব ের ▁অন্যায় টি ▁পাপন ▁এটার ▁ব্যা খ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শাকিব ▁যেন ▁না ▁খেলতে ▁পারে ▁পাপন ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁নাসির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রাখছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ াত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিবকে ▁খেলা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চোখে ▁ধো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থি ▁ম হ োদ য় ▁বর্তমান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ ্গ নে ▁মুখ ো শের ▁আ ড় ালে ▁দুর্ নীতি ▁গুলি ▁স্প ষ্ট ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ছেন । ▁পাপন ▁সাহেবের ▁বন্ধু ▁যদি ▁ক্যাসিনো ▁মালিক ▁লোক মান ▁হ ন ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁ত থা ▁দলের ▁আগা মী তে ▁ধ্বংস ▁অ নি বার ্য । ▁এ দায় ▁থেকে ▁মুক্ত ▁হতে ▁হলে ▁বর্তমান ▁বিসিবির ▁প্রধান দেরকে ▁নির্ বাস নে ▁দিতে ▁হবে । এই ▁কাজ টা ▁কখনো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁কখনো ই ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ েলে ▁দিচ্ছে ▁এই ▁পাপ ক ন ▁বছর ▁আগে ▁জানতে ন ▁না ▁যখন ▁সেই ▁আপনাদের ▁লু ট পা ট ▁সম্পর্ কে ▁আন্দোলন ▁করলো ▁তখন ▁তাকে ▁তাদের ▁লু ট পা ট ▁এর ▁রাস্তা ▁পরি ষ্কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁গ ঠ ন ▁করছেন ▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ েলে ▁দিয়েছেন ▁। ক খন ো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বিয়ে ▁ছাড় াই ▁বছর ▁বছর ▁বাচ্চা ▁নিবে টাই গার দের ▁জয় ▁সব ▁সময় ▁।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভুলে ▁যা বো !
▁আমরা ▁দেশ বাসী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁সভাপতি ▁হিসাবে ▁দেখতে ▁চাইনা ভাই ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁স্য াল ুট ▁সত্য ▁গুলো ▁তুলে ▁দর ার ▁জন্য ?
▁ভালোবাসা ▁অবি রাম ▁প্রিয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশের ▁দ ূ র্ নাম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছোট ▁মনের ▁মানুষকে ও ▁অভি যোগ ▁কর লেই ▁দেশের ▁সম্প দ ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁বোকা মি , ▁আমি ▁পাকি স্তান ▁কেও ▁ভালো বাসি ▁তবে ▁প্রথ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দা বাদ । য াক ▁ক্রিকেট টাও ▁ধ্ব ংশ ▁হতে ▁যাচ্ছে । চ াল াকি ▁করে ▁ছু টি ▁নি লো ▁না তো ? সাকিব ▁কে ▁ফা সান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জিব ী নে ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তাহলে ▁তোর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁এমন ▁কথা ▁আস তো ▁না জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁গালে সা ব বির পাপন ▁চোর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টাকা ▁মেরে ▁খায় সা বাস ▁দ স্ত মুশফিক ▁ড ান হা তি ▁না ▁হয়ে ▁বা ▁হা তি ▁হলে ই ▁ভালো ▁হতো জা মালপুর ▁ডিসির ▁কথা ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কাজ ি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করা মু জা ▁পাইলাম নো টি ফি কে শন ▁পাওয়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁কারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ?
▁ম ্যান ▁অফ ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁কে ▁হইছে ▁কারো ▁জানা ▁থাকলে ▁বই লেন সত্যি ই ▁আজকের ▁খেলা টা ▁দারুন ▁হয়েছে !
▁এইটা ▁কোনো ▁কাজ ▁হইলো গালি ▁দিব ▁না ত ▁কি ▁করব খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যখন ▁দেশি ▁খেলোয়াড় েরা ▁ভালো ▁খেলে ▁দাম ▁পায় না মা শরাফি ▁তো ▁নিজে ▁খুব ▁বড় ▁বাল ▁ফাল াইছে , ▁আর ▁সাব্বির ▁কর লেই ▁দোষ তাসকিন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আফ সু শ ▁হয় ▁জে ই ▁বল ▁করো স ?
▁জাতি য় ▁দলে ▁তো ▁আর ▁চ ান্স ▁পা বিনা ▁চ ট প টি ▁ওয়ালা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যাব সা ▁তো ▁আসে ই ▁ইউটিউ ব ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করবি ?
▁বাংলা দে সর ▁তে ▁জে ই ▁টাকা ▁নি সোস ▁এডি ▁ফির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম্বা ▁তত ▁বলদ উ চিত ▁কথায় ▁বন্ধু ▁বে জার ▁গরম ▁ভা তে ▁বি লাই । ▁খেলা ▁চুদ াইতে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভাব হ ো প ▁ব্যা ডা । এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নিউজ ▁দি চ্ ছিস । আর ▁বাকি ▁পাবলিক ▁ও ▁সেই ▁তালে ▁নাচ তেছে । আজ িব ▁মানুষ জন ▁এরা ভাই ▁এটা ▁ইন্ডিয়ার ▁চাল ভ ুল ▁করছেন , ▁অভি শা প ▁লাগবে ই এই গুলো ▁কিছুই ▁না ▁আসলে ▁আমাদের ▁পা ▁পো ন্দা ▁ন টির ▁ছেলে ▁নিজের ▁ক্ষ ো ভ ▁ঝ ার ার ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়েছে ▁কেন না ▁সাকিবের ▁নে ত ৃ ত ্বে ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আন্দোলন ▁করেছে । ভাই ▁অ নাই ▁করলে ▁শা চ তি ▁পেতে ▁হবে সবাই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গিয়ে ▁ ঘ ুরে ▁আস । মু শ ির ▁জন্য ▁বুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই । এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বলবে । মুশফিক ▁বস ▁তো ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বাহ িক এই ▁হারামজাদা ▁শয়তানের ▁জারজ ▁মানুষের ▁ট ্যাক ্ সের ▁টাক ায় ▁মাগী বাজি ▁করে ▁আর ▁খেলার ▁মাঠে ▁দেশের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁দেয় । ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁রাস্তায় ▁পিটা য়ে ▁মেরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার । ▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্প ত ্তি ▁বাজে য়া প্ত ▁করা ▁দরকার । ▁দেশে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেটার ▁থাক ্ষ ে ▁সিলে ক সন ▁কমি টি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁খুজে ▁পায় ▁, ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জানে । হ ুমায় ূ ন ▁ক বির ▁রো জ । ▁রো জ ▁তো ▁টাই ট ান িকের ▁নায়িকা । ▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জিনিস ▁পায় নায় হা তে ▁গ না ▁ক এটা ▁পি লিয়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ওরা ▁চাল ▁করে ▁নতুন ▁কিছু ▁বালো ▁পি লিয়ার । ▁সর ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক । ▁নতুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বালো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বাদ ▁পর বে । সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁কল ুষ িত ▁রাজনীতি ▁টা ▁জান লে ▁না প াকি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মুশফিক ের ▁হাতে ▁ট্র ফি টা ▁না ▁যাওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগছে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?
▁সিলে টের ▁এই ▁দুই ▁দান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হাই ▁হয়ে ▁গে ছিলো । ▁আর ▁সবাই ▁আমাকে ▁শুধু ▁একটা ▁সাহা য্য ▁করেন ▁চ্যানেল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারেন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করুন সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়েছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টিম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ওর ▁বলতে ▁পারি ▁বিসিবি ▁এখন ▁রং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় । ▁আর ▁ক্লা ব ▁গুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িকা গার । ▁না ▁হলে ▁একটা ▁ক ্রী কেট ার ▁এত ▁খারাপ ▁কেন ▁হবে । দ ফা ▁আন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এটাই ▁তার ▁দোষ । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে । নাটক টা ▁দেখবেন সা ম লা ও ▁ঠ ে লা বু ঝ বা ▁পরে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিবের ▁খ তি ▁হবে ▁না সাব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্রহ ▁থেকে ▁আসছে !
▁আমাদের ▁মধ্যে ▁থেকেই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সাব্বির েরা । ▁আমাদের ▁আসে ▁পাশে ▁দেখলেই ▁এসব ▁হর হা ম েশ াই ▁দেখা ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্পর্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভবিষ্য ত ▁জিব ন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বাচ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্যে ▁ভা ঙ ্গে ▁না , আগে ▁থেকে ▁প্রি প্ ল ান ▁থাকে , ▁স্ট ার ▁হবার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্টার ▁হবার ▁পর ▁মাত্র টা ▁ছা ড়ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য়ের া ও ▁নির্ ভ র তা ▁খো জে ▁আবার ▁কারো ▁মাঝে ▁লো ভ ▁সব মি লিয়ে ▁একজন ▁স্ট ার ▁মাঝে ▁জু টতে ▁থাকে ▁বহ ্ নি প ত ঙ ্গ , ▁শ হর ▁থেকে ▁গ্রা ম ▁আর ▁সমাজের ▁সর্ব ▁স্ত রের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁এই ▁জিনি ষ গুলো ▁বি দ্য মান , ▁সু খ ▁ও ▁শ ান্ত ির ▁সমাজ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁একা ধ িক ▁সম্পর্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পারলে ▁সমস্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছু ▁ছাড় বে ▁না , ▁এরা ▁আমাদের ▁মধ ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স্ট ার ▁হবার ▁পর ▁মা ত ্রা ▁ছ ড়ায় , এই ▁যা , ▁এটা ▁ইন্ডিয়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যেতে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড়িত ▁করতে ▁হবে ▁কারা ▁একমত ব লে ▁বলছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাইয়া পাপ ▁তার ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁কাল ▁এর ▁শাস্তি ▁সে ▁অবশ্যই ▁পাবে আসলে ▁যে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দাল াল সাব্বির ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে পাপন ▁কখনো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দায় ি ▁সমাজ ▁বা ▁সরকার ▁বা ▁তার ▁বাবা মা ▁তাকে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁করতো ▁না ▁বা ▁হতো ▁না ! বি সিবি ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে মাস ▁দিতে ▁পারতো লো ক টা ▁হয়তো ▁বলছে ▁হয়তো ▁শুন ছে ▁বাল ছি রা । ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁এরকম ই ▁বুঝলাম ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁টা ▁পাপ ান কে ▁সম্প দ ▁হিসেবে ▁দান ▁করে ▁দিয়েছে । আমার ▁নাম্বার ▁তোমার ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রি কে তে ▁খা দ ্যে ▁ল ব ণের ▁মত পাপনের ▁সব ▁দু শ পাপ ▁করেছে ▁যে ▁পাপন একটা ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁যথেষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁ম্যাচ ▁হার ছে ▁রা সে লের ▁ক্যা প ন্ট ে ন সির ▁জন্য । ▁ট স ▁জি তে ▁ফি ল্ ডি ং ▁নেয় ▁কেন ?
▁রান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যাটিং ▁নেই ▁তবুও ▁ফি ল্ ডি ং ▁নেয় । ▁ওভার ▁ক ন ফি ডে ন্ট ▁ডু বাই চে ছে লে টাকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ই ▁হয় .
▁ধন্যবাদ ▁খুলনা ▁টিম এক জন ▁অ তির িক ্ত ▁ফি ল্ ডার ▁হিসাবে ▁নেমে ▁টা ▁ক্যা চ ▁ধরা ▁জাক ির ▁আল ী সাকিব ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃ ত্ব ▁দেয়া তে ▁ওকে ▁আজকে ▁এই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হল । এ তে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষতি ▁হয়েছে । আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের । পাপন ▁দাদা ▁আগা মী তে ▁ভারত ▁কে ▁জয় ▁দেওয়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বাঁশ ▁দিলো । শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁নয় পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁশ ▁খেলো এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ বাই ▁তা ▁বুজ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভারতের ▁দালাল ▁। ও ভার ▁এ ▁রান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগলো । সাকিব ▁জা তে ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেলতে ▁পারে এটা ▁ভারত ▁এর ▁একটা ▁সর জ ন্ত্র খ ালি ▁এটা ▁দাও ▁ও টা ▁দাও ▁পার ্ ফর মে ন্ সের ▁নামে ▁খবর ▁নাই আ ফ গানি স্ত ানের ▁সাথে ▁টে স্ট ▁হার বি শ্ব কা পে ▁ব ্যার ্থ তা বার ▁বার ▁ভারতের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হারা এখন ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ট্র ফি ▁অর্ জন ▁নাই ▁আসছে ▁বেতন ▁লাখ ▁নিতে ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প্রতি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁টু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে । ▁তারাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জনের ▁চ্যা ম্ পি য়ন ▁হবার ▁দাবি ▁দার । ▁শুভ ▁কামনা ▁রইলো ▁খুলনা ▁রাজশাহী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য । হায়রে ▁মানুষ ▁আরও ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁গেলাম দিন ের ▁বেলায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁আর ▁অথচ ▁লক্ষ ী পুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্জ ▁ভ োর ▁চার টা ▁পর্যন্ত ▁লাখ ▁লাখ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কোর আন ▁মাহ ফি ল ▁শুনে ছে ▁ইনশাআল্লাহ ▁এটাই ▁ইসলামের ▁বি জয় ▁একদিন ▁হবে ভিডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপেক্ষ া ▁করছি লাম স্যা ম সা ং ▁উত্ত র ▁বাচ্চারা ▁এরকম ▁ব্যবহার ▁করতে ছিস ▁কেন এর ▁অন ূ র্ ধ ▁বিশ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখলেই ▁বুঝতে ▁প ারা ▁যাবে ▁সে ▁কত ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলোয়াড় । টাই গার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁হবে । সাব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান ▁ভারতীয় ▁মিডিয়ার ▁কথায় ▁তাকে ▁এতো ▁বড় ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি পা না ▁করা ▁হোক । তাসকিন ▁এ ▁খেলায় ▁অ ংশ ▁গ ্রহ ণ ▁করলে ▁ও ▁দু টি ▁থা প্ প ড় ▁খাই লে ▁আমরা ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দেই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তাসকিন ওয় ▁ভুল ▁করছে ▁তাই ▁ওকে ▁সু জ ুক ▁দাওয়া ▁উচিত এক টু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল ▁না ▁মুশফিক ের !
▁মনে ▁হয় ▁গায়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে !
▁আর ▁শালা ▁গা ঁ জ াক োর ের ▁কথা ও ▁শুন লাম ▁সে ▁ ঐ খানে ই ▁ব সা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কি ▁বলছে ▁হু নে ▁নাই ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলছে ▁তার ▁গা ঁ জ াক োর ের ▁কথা । ▁আসলে ▁কি ▁বলব ▁ভালো ▁প্লেয়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চরিত্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জানি ▁কত ▁খারাপ !
▁পাপন ▁সাহেব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে । বালের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পুরা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নিজ ▁দায়িত্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সাজা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নিয় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য োদ ি ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁বি ▁সি ▁বির ▁স দ স্য দের ▁সি দ্ধ ান্ত ▁দল ▁ ঘ োষ না ▁করতে ▁হয় । বাংলাদেশ ▁দলের ▁হে ড কো চ ের ▁দায়িত্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু । ▁জনগণের ▁এত ▁অ শ্ লীল ▁কথা ▁বার ্তা ▁আপনার ▁গায়ে ▁একটু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লাথি ▁মাইরা ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তাসকিন ▁ভাইয়া ▁এইটা ▁আবার ▁কি ▁পতি যোগ িতা ▁দেখ ালে ন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁কমি টি ▁ধ্বংস ▁করে ▁যাবে । ▁ইনশাআল্লাহ সাকিব ▁পি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁বক্ত দের ▁জুয়া ডি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁মাঠে ▁নামা ▁উচিত পাপনকে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আবে দন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁কে ▁শাস্তি ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁বরি ষ্কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি মের ▁খেলা ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বিসিবি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আজ কে ▁বিপিএ লে ▁এই ▁প্রথম ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখলাম । আস লেই ▁আজকের ▁ম্যাচ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে খেলা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চরিত্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফে ক্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নিয় োগ ▁করে ▁দেন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় রা না কি ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে তাদের ▁এইটা ▁লাগবে ▁অই ট ালা গ বে ▁বেতন ▁বাড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা । ▁আমি ▁বলি ▁এত সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পাওয়ার ▁পরেও যদি ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করে ▁তাহলে আমার ▁কথা ▁হল ▁এত ▁দিন ▁ধরে ▁এত কিছু ▁পাওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লেন ▁না । ▁রান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আউট ▁হয়ে ▁যান । আর ▁আমরা ▁কষ্ট ে ▁ম রি । পাপনের ▁কথার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত । ▁হ ঠা ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আন্দোলন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপনকে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ▁যারা ▁যারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন মো মিন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গালে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মাস ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম্বা বু য়ের ▁মত ▁হই ত পা পো ন্ দার ▁অনেক ▁লাভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁এই ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বাপের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অবশ্যই ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জার ক ▁সন্তান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এখানে ▁পদ ্য ত্যাগ ▁করতাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আপনারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁সেরা ▁দেখতে ▁চান ▁তাহলে ▁নিচ ের ▁লি ঙ ্ক ▁এ ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁আর ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভু বেন ▁না ▁কিন্তু ! সাব্বির ের ▁প্রথম ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আলো চনা ▁কেন ▁ভু জ লাম ▁না । যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স নু ▁নি গম ▁গেছে ▁বলে ▁ভারত ▁কে ▁অপমান ▁করছেন ▁তাদের ▁জানা ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভারতের ▁সাহা য্য ের ▁কথা ▁ভারত ▁সাহা য্য ের ▁হাত ▁না ▁বাড় ালে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !
▁আমি ▁ও ▁বা ঙ ালী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্রতি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালোবাসা ▁ও ▁র য়েছে ▁কিন্তু ▁ভারতীয় ▁শি ল্প ী ▁কে ▁ড াকা ▁নিয়ে ▁সেটা ▁তোমাদের ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁দিতে ▁হলে ▁সরকার ▁কে ▁দাও ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এর ▁কাছে ▁হিসে ব ▁চাও ▁খা মো খা ▁ভারত কে ▁গালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্ প্র তি ▁কে ▁আ ঘ াত ▁করবেন ▁না !
▁যারা ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁গালা গালি ▁করতে ছেন ▁রুবেল কে ▁যদি ▁সামনে ▁পান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এসে ▁বলবেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভক্ত ▁আপনাদের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথাগুলো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হলাম ▁পারলে ▁ক্ষমা ▁করবেন জি ও ▁বস দ োষ ি ▁কে ▁না ▁ধরে ▁নির অপ রাধ ▁খেলোয়ার ▁কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হল ▁এতে ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে ▁কারণ ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁বলে ▁রেখে ছিল বাংলাদেশের ▁খেলো য়ারা ▁টাকার ▁লো ভে ▁পড়ছে । অ তির ক্ত ▁টাকা ▁হলে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় । আ গের ▁খেলো য়ারা ▁কত ▁টাকা ▁পে ত । আর ▁এখন কার ▁খেলো য়ারা ▁কত ▁টাকা ▁পায় । রা তে ▁দি নে ▁পার াক । আপনারা ▁লক্ষ ন ▁করুন খে লো য়ারা ▁কি ▁রকম ▁গা ড় ীতে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । সি নি য়ার ▁খেলোয়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আপনারা ▁জেনে ▁নেয় । খে লো য়ারা ▁কি ▁বাল ▁খেলে । পাপনের ▁সাথে ▁আমি ▁একমত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁বাদ !
▁এখন ▁এদের ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন !
▁এত ▁টাকা ▁পায় ▁ক্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁তারা ▁খু শী ▁না !
▁আমরা ▁ফুটবল ▁প্রে মি ▁ক্রিকেট ে ▁গুলি ▁মারি ভালো ▁হয়নি মি ডিয়ার ▁মারে ▁চুদি গালি ▁আমি ▁দিবো ▁মাদার ীকে ▁যেন ▁বলে ছিল ▁বিপিএ লে ▁রা সে লের ▁ড ায় রিয়া ▁হয়ে ▁যায় । ▁সে ▁দয়া ▁করে ▁আমাকে ▁একটু ▁রি প্ লাই ▁দেবেন । ▁কোন ▁টিভি ▁নি উ জে ▁আসে নাই ▁আশরাফুল ▁মারা ▁গেছে । ▁জীবনে ▁ভালো ▁কিছু ▁করবেন ▁নয় তো ▁আ খি রা তে ▁প্র স্তা তে ▁হবে । সবাই ▁খারাপ ▁খারাপ ▁লিখ ল ▁আমি ▁লিখ লাম ▁না । সাব্বির ▁একটি ▁ফালতু ▁খেল ুয়ার । গা ধার ▁সাথে ▁ভাব ▁মি শ িয়ে ▁খেলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হার ঘ ে ▁রাজশাহী ▁জি তেছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছিল ▁আ ৰ িয়া না ▁নিয় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁বছ ৰ ▁বয়স তে ▁তে ও ঁ ▁দ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্চ ল ত ▁অস মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁তে ও ঁ ক ▁তে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ম দ ▁ ৰ ফি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গ েশ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁না না ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁বলি ▁ক টা ▁কল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অন্য ান ্য ▁জল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ংশ ▁ ৰূ পে ▁অন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অস ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁তে ও ঁ ▁অ ৰ ্জ ুন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আলো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ধ ▁এটা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁এস প্ত া হ ৰ ▁পিছ ত ▁তে ও ঁ ▁দ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্গ েশ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বলবো ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁আবে গ ▁টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি না ▁কারণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জন্য সে জন্য ▁আমাদের ▁বিশ্বাস েরা ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁আমরা ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি ▁একমাত্র ▁একটি ▁লোকের ▁কারণে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পাপ ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কিভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মুখে ▁ভাষা ▁নেই তার পর ও ▁বলছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হাসিনার ▁প্রিয় ▁ব্যক্তি ▁হলেও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছুই ▁না ▁! কেন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জনগণের ▁ ঊ র্ ধ ্বে ▁ন ও তাই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্রে মী দের ▁বলছি ▁সবাই ▁আন্দোল নে ▁নেমে ▁পড় ুন পাপন ▁হা টাও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁচা ও কি ▁জন্য ▁সাব্বির কে ▁দলে ▁নেয় ▁সাকিবের ▁মতো ▁বাংলার ▁র ত ্ন ▁অ ▁যখন ▁দ ূ র নী তির ▁ক বল ▁হতে ▁রে হাই ▁পান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সাধার ন ▁মানুষের ▁অব স্তা ▁কো তায় ভালো ই ▁ব্যাটিং ▁করতে ▁জানে । স ৌ ম্য ▁হারা ▁ম্যাচ ▁জিত াই সে ▁আজকে । আল্লাহ ▁তোমাদের ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুন । আমি ন । ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মাস রা ফি কে ▁চাই ▁সভাপতি বাংলাদেশের ▁নিউজ ▁চ্যানেল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর্ম ▁প্রকাশ ▁করছে ▁না ? স ম্ মান ▁নিয়ে ▁পদত্যাগ ▁করুন । বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে তন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বিশ্ব ের ▁বুকে ▁পরিচ িত ▁আজ ▁তাকে ▁নিয়ে ই ▁রাজ নিতি ▁দুনি তি !
▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বিপিএল ▁খেলা ▁শেষ ম জা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁স্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এমনি তেই ▁ফ ান ▁করে ▁মজা ▁দিতে ▁পারতো । ▁অ য থা ▁একে ▁অন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মানে ▁হয় ▁না । য মু না ▁টি ভির ▁সাংবাদিক ▁কে ▁বলতে ছি জন গ নের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁দেখ ান আ গা মী ▁প্রজন্ম ▁কি ▁শিখ বে ▁এদের ▁কাছে ?
▁অনে কেই ▁এটা ▁ভাব ছেন ?
▁আরে ▁ভাই ▁এই ▁প্রজন্ম ই ▁মুখ ▁দেখাতে ▁পারছি ▁না ▁বহ ির ্ বি শ্ বে ▁এদের ▁কারণে । ▁অন্য ▁সহ ক র্ম ীর ▁স্ত্রী কেও ▁সম্মান ▁দিতে ▁জানে ▁না । ▁এটা ও ▁শিখ ায় ▁নাই ▁ওরে ▁কেউ ? সাকিবের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়াদ ো ত্ত ী র্ণ ▁গাজা ▁খাইছে ধ ুর ▁তোর ▁খেলার ▁মাইরে ▁বাপ ▁আর ▁খেল াই ▁দেখবো ▁না । আমার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁কী ছু ▁জানেন ▁না এটা ▁কী ▁পাগ লে ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ? এখন ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে । যে মন ▁টা ▁ধ্বংস ▁হয়েছে এক ▁সম য়ের ▁দ ূ র দ র্ শী ▁ব্যাট সম ্যান ▁মো হা ম্ম দ ▁অা শরাফুল ভার তের ▁সাথে ▁খেলার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হালা ▁জুয়ার ি এতো ▁খু শ ির ▁সংবাদ ▁এতো ▁দিন ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আমাদের ▁সরকার আমাদের ▁হ ুম কির ▁ম ূ খে । ▁আল্লাহ ▁ষড়যন্ত্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বাঁচ ান । স বার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব্বির ▁তবে ▁একটু ▁চু প ▁থাকা ▁উচিত ▁ছিলো । কার ণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শাল ্লাহ মুশফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করা মে হে দী ▁অসাধারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখিয়ে ছে । ▁হাতে ▁মোটা মু টি ▁ভালো ▁পাওয়ার ▁আছে সর ল ▁সহজ ▁মানুষ ▁পেলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁মাল ▁টা ▁খুব ▁হট পাপনের ▁পদ ো ত্যাগ ▁চাই পাপন ▁সাহেব ▁টিক ▁বলে ▁ছে নত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ্ধ ান্ত ▁কে । ▁আশা ▁করি ▁আগা মী ▁তে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে । ▁একমত ▁হলে ▁কমেন্ট ▁করবেন । আমার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বাংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁একদিন ▁বড় ো ▁মা পের ▁প্লেয়ার ▁হবে ▁তবে ▁তা ঁ কে ▁মন ▁দে য়ে ▁খেলতে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁সাব্বির এটা ▁অ তির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁ফিরে ▁আস ুক পাপনের ▁মত ▁আহ ম্ম কের ▁কারণে ▁দলের ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁এমপি ▁মন্ত্রী রা ▁কে ম তে ▁ভাল ▁খেলবে ? জ্ ঞ ান ▁পাপ ীরা ▁ক্ষ মত ায় ▁গিয়ে ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ফে ল ছে । ▁সু শিক্ষ ার ▁অভাব ▁হলে ▁যা ▁হয় । শালার ▁যত ্ত সব দ োষ ▁সবার ই ▁কম ▁বেশি ▁থাকে , কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলের ▁একজন ▁খেলোয়ার ▁মেয়ে ▁খাওয়ার ▁বে পারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .
▁বালের ▁দাবি ▁সাকিবের ভাই ▁একদম ▁ঠিক ▁বলছেন । ▁এই খানে ▁আমাদের ▁সাব্বির ▁কে ▁আরো ▁বাহ বা ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁আমাদের ▁চিন্তা ▁ভাব নায় ▁পরিব র্ত ন ▁আন তে ▁হবে । এখানে ও ▁কি ▁তাহলে ▁বিএনপি ▁জামা য়া তের ▁চক্রান্ত ▁আছে ▁। পাপন । সালারে । সব । দায় িত ্ব । ▁থেকে । বাদ । দেন । তাহলে । সব । ঠিক । হ য়ে । য াবে অ খু শি ▁বালো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁কোন ▁অপরাধ ▁করেনি আমাদের ▁সম্প দ ▁সে আই ▁সি ▁সি ▁ইন্ডিয়ার ▁গোলাম আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশে ▁সরকারি ▁এমন ▁কোন ▁সং স্তা ▁নাই ▁যেখানে ▁দ ূ র্ নিতি ▁হয় ▁নাম ুস ফিক ▁এর ▁ফ্যান রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও যে দিন ▁থেকে ▁খেলবে ▁সেদিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখব তুই ▁পদত্যাগ ▁করলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । আমি ▁সি য়র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁রাই খা ▁দিছে বালের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আশরাফুল ▁কে !
▁এখন ▁সাকিব !
▁সাকিবের ▁বাল ডা ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁করতো ▁নাকি ▁তোদের ▁কারণে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছাড় বে ▁দাঁ ত ▁ফাল ায় ▁দিমু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর তাছে বাংলাদেশের ▁যত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেটারদের ▁ডে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওদের ▁বাবার ▁টাকা মে হে দি ▁হাসান ▁রানা ▁অসাধারন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লেগেছে ক্রিকেট ের ▁ভিতরে ▁যদি ▁রাজন ী তির ▁মত ▁এত ▁জল ▁ ঢ ুকে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেটের ▁হয়তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গ ম্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেটের ▁আর ▁উন্নতি ▁হবে ▁না ▁এরকম ▁বাংলা ▁দেশি ▁হাজার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁ক্রিকেটের ▁ভক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁রাজনীতি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দিল ▁আমাদের ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁সাকিবকে ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের ▁আইসি সির ▁না ▁সমস্যা ▁সারা বি শ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গর ্ব ের ▁মানুষকে ▁হার ালা ম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শো কা হ ত ▁তবে ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁তবে ▁একটা ▁কথাই ▁বলব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থ ে কো ▁সু খে ▁থাক ো বি সিবির ▁সভাপতি ▁বদ লা ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিসিবি ▁নিজের ▁দেশের ▁জন্য ▁শেষ ▁করে ▁ফেল এ গুলা ▁ইন্ডিয়ার ▁চাই ল আমরা ▁সাধারণ ▁দর্শক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মাঠে ▁ফির ুক । কা প ▁কারা ▁নিবে । ▁রাজশাহী ▁নিবে আবার ও ▁ম্যা চে ▁অ ্যা ম্ পি য়ারের ▁আরো ▁একটি ▁ভুল ের ▁কারণে ▁হার লো । ▁রাই লি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অস ্ব ীকার ▁করল । ▁পরে ▁দেখা ▁গেল ▁ওই ▁টা ▁হয়েছে । ▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দি ত । ▁তাহলে ▁হয়তো ▁জিত তে ▁পারতো । ▁চামচা মির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে । ▁সাই ড ▁এর ▁জার সি ▁পরা টার ▁লা ফ ালা ফি ▁দেখলে ▁হালার ▁বিচি ▁টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁ইচ্ছা ▁হয় । শালা ▁ফ কি ন্নি ▁র বির ▁বাচ্চা । তে ল বাজি ▁কর ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ধ ান্ দা । এক াই ▁বহ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হ য় তো বা ▁ভ ূ ল ▁বুঝা বু ঝ ি ▁হয়েছে ম তাম ত ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । তাহলে ▁পদ ▁তে গ ▁করেনা ▁কেনো ? আ ফি ফের ▁ক্যা চ টা ▁সেরা ▁হয়ছে । যে ▁দুই জন ▁ভিতরে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁কোন ▁প্র কার ▁ধ ান্ দা ▁করলে ▁মিডিয়া কে ▁জানা ন মানুষ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে । এখানে ▁পাপনের ▁কি ▁দোষ । অ ন্য ায় ▁করছে ▁স াকি বে শা স্তি ▁দিচ্ছে ▁আইসি সি । টা কার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে খেলা ▁চ েরে ▁সব ▁খেলোয়ার ▁টাকার ▁পি ছু ▁ছু ট ছে । আমি ▁তো ▁বলবো সি নি য়ার ▁খেলোয়ার দের ▁টাকার ▁হিসাব ▁নেয়া ▁হক । পাপন ▁স্যার ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে । এদের ▁ঠ াই ট ▁রাখ ার ▁দরকার ▁আছে । ভাই ▁ ঐ ▁বিক ৃ ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁সাংবাদিক ▁রা ▁প্রে স ▁ক ন ফ ারে ন্ সে ▁এইটা ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁না ▁কর লেই ▁হতো । ▁আরো ▁অনেক ▁কথা ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করার ▁মত ▁আছে । ▁বি রা ট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চে নে ▁না ?
▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁পাপন ▁দাদা ▁কে ▁কো চ ▁বানানো ▁হোক প্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খেলার অ ভ িন ন্দন ▁দুই ▁দল কে ▁দুই ▁দ লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁বন্ধু রা ▁স্বপ্ন ▁ছিল ▁খেলোয়াড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হতে ▁পারি ▁নাই ▁তাই ▁ইউটিউ বে ▁একটা ▁আপনাদের ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রইল ▁সবাই ▁অবশ্যই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবেন ▁ইনশাআল্লাহ পাপন ▁সাহেবের ▁এখানে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে যারা ▁দলে ▁বা ▁ ঘ র ো য়া ▁ক্রিকেট ে ▁ভাল ▁পার ফর মে ন্স ▁করবে ▁তাদের ▁বেতন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হারে ই ▁বাড় ানো ▁হবে যারা ▁এক ▁ম্যাচ ▁খেলবে ▁আর ▁ম্যাচ ▁রান ▁করে ▁সা জ ▁ ঘ রে ▁ফিরে ▁যায় ▁এরা ▁কিভাবে ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলে !
▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এদের ▁না ▁হয় ▁তবে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেল াই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ে !
▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চান ?
▁এজন্য ▁তুমি ▁তাসকিন ▁ভাই ▁জাতীয় ▁টিম ▁এর ▁জগ ্য ▁না । ▁ফালতু ▁তুমি । ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কথাগুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে । আমরা ▁আসলে ▁আমাদের ▁নিজেদের কেই ▁দিন ▁দিন ▁অনেক ▁ছোট ▁করছি ! ভালো ▁থাক ুক ▁সাব্বির ▁রহমান , ভালো ▁থাক ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট । ▁আপনার ▁জন্য ▁ও ▁শুভ কাম না ▁ভাইয়া । ফা উ ল তাদের ▁যে ▁বেতন ▁বাংলাদেশ ▁হিসেবে ▁অনেক ▁বেশি ▁দেশের ▁মাটি ▁ছাড়া ▁কোথায় ▁এমন ▁কি ▁এনে ▁দিয়েছে দ শ ▁বছ রে ▁কোন ▁বাল ▁ফে লাই ছ মু শ র িক ▁ক্রিকেটার ▁হয়ে ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের । ▁লোকটা ▁বল তাছে ▁ও ▁কিছু ▁বলে নি ▁তারপর ও ▁তার ▁সাথে ▁কি রম ▁ব্যবহার ▁করে । ▁ইন্ডি য়ান ▁ক্রিকেটার রা ▁যদি ▁হারে ▁তাহলে ▁ইন্ডিয়ার ▁লোক েরা ▁যে ▁ব্যবহার ▁করে ▁এগুলা ▁যদি ▁ওদের ▁সাথে ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁কি ▁জানো ▁করতো ▁ওরা । ব স ▁মানে ▁মা শরাফ িব াই ঞ ্চোদ ▁মার্কা ▁একটা ▁লোক । এ গুলো কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । বি সিবির ▁সভাপতি ▁অব শ্য ▁দায়ী । সেই ▁প্রতি শ োধ ▁নিতে ▁চাচ্ছে ▁সাকিবের ▁উপর ▁অথচ ▁পুরো ▁দলের ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে পাগল ▁হয়ছে গ ালা গালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফাল ানি ▁গেছে খুব ▁খুব ▁খুব ▁মিস ▁করব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য । আ ল্লা ▁আশরাফুল ের ▁মত ▁যেন ▁কিছু ▁না ▁হয় । ▁ষড়যন্ত্র কার ির ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁চাই । শেষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখার ▁মতন সাকিব ▁ছাড়া ▁বা ক ীদের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁নেওয়া ▁হয়েছে ?
▁সাকিব ▁উই কেট ▁রান ▁করেছে । ▁এটা ▁কি ▁খারাপ ▁পার ফর ম্য ান্স এ গুলা ▁কেন ▁দেয় , এত দি নে ?
▁গালি ▁দিতে ▁পারছি না ▁কিন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পারছি না ▁।
▁বার ▁বার ▁ইন্ডিয়া ▁না ▁বলে ▁সেই ▁ব্যাক ্তি কে ▁খারাপ ▁বললে ▁সেটা ▁খুব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হতো ▁না । ▁কারণ ▁জুয়া ড়ি ▁দের ▁মতো ▁ব্যাক ্তি ▁কোনো ▁দেশ ▁জাতি ▁ধর্ম ▁ব র্ণ ▁দেখে না ▁এরা ▁মানুষের ▁শত্র ু ▁।
▁ভারতের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ▁জুয়ার ি তে ▁ফে সে ছে ▁।
▁সাকিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁ও ▁বোর্ড ▁কে ▁জানা তে ▁পারতো ▁তাহলে ▁তো ▁ওই ▁জুয়া ড়ি ▁ব্যক্তি ▁ফে ঁ সে ▁যেত ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মুর ্খ ▁জনগণ ▁বলছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফাঁ স ানো ▁হয়েছে ▁।
▁যদি ▁ফাঁসি য়ে ▁থাকে ▁সেটা ▁আপনাদের ▁দেশের ▁লোক ই ▁ফ সি য়েছে ▁। জু য়ার ি ▁পা পর ুবেল ▁স ৈ ই ▁চাল াক ▁।
▁মেয়ে টি ▁লো ভ ী ▁ছিল ▁।
▁উল্টা ▁ঠ ক ছে । শেষ ে ▁রুবেল ▁কেটে ▁পড়ছে সাব্বির ▁কে ▁দলে ▁চায় বাংলাদেশের ▁নতুন ▁হি টার ▁ ঃ ▁আ ফি ফ ▁হো স াইন ▁ ঃ ▁মো হা ম্ম দ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁ ঃ ▁হাসান ▁মাহ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁জা স্ট ▁ওয়া ও আ গা মীর ▁বাংলাদেশের ▁ভবিষ্য ত ▁প্রজন্ম হ ুম ▁.. ?
▁সাব্বির ▁রহমান ের ▁মোবাই ল ▁নাম্বার ▁জাত িরে ▁না ▁দেখ ালে ও ▁পার তে ন । ▁জাতি ▁তো ▁তারে ▁এখন ▁শান্তি তে ▁ ঘ ুম াইতে ই ▁দিবে ▁না ▁আ শ ফ ুল ▁কে ▁ইমরুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থাকে তাহলে ▁উন্নতি ▁সম্ভব ৷ ! পাপন ▁একটা ▁বেয়াদব খেলা ▁দেখা ▁ব ন্দ এ গুলা ▁সব ▁পাপনের ▁চাল ▁আন্দোলন ▁করা তে ▁ওর ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নিয়েছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দাবি ▁জানাচ্ছি । কিছু ▁দিন ▁আগে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সাহেব ▁যে ▁ক্যাসিনো তে ▁জো য়া ▁খেলে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করেছে ▁। বি সিবি ▁কে ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁। সাকিব ুল ▁হাসান ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ঞ ্চ িত ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশের ▁দল টাকে ▁ধ্বংস ▁করা পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আজকের ▁পর ▁থেকে ▁য তো দিন ▁পর্যন্ত ▁শাকিব ▁আবার ▁মাঠে ▁না ▁খেলবে ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁সাকিবের ▁যায় গায় ▁পাপন ▁মা মা ▁খেলবে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করেছে ▁পাপন েরে ▁সামনে ▁পেলে ▁মনের ▁সা দ ▁মতো ▁জুতা পিটা ▁করতাম । কো নো ▁দর শক ▁গালি ▁দিতে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কারো ▁ভুল ▁হচ্ছে । মুর ফিক ▁কিছু ▁কোনো ▁টে ন শন ▁নাই ▁দালাল ▁গু লে ▁এত ▁টে ন শন ▁কেন এত দিন ▁ম্যাচ ফ ্র িকি ং ▁করছে ▁পাপনকে ▁সাথে নি য়ে ▁।
▁এখন ▁পাপনের ▁গায়ে বে জে ছে ▁তাই ▁ফাসি য়েছে ▁পাপন ▁।
▁বছরের ▁সা স্তি ▁।
▁সবাই ▁চোর ▁।
▁এটা ▁আরো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল । ▁সাকিব তো ▁মাঠে ▁সোনা ▁ধরে ▁দেখাই লো ▁এখন ▁চোরের ▁মতো ▁দার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁সোনা ▁দেখায় না ▁কেন ▁।
▁পাপনের ▁সাথে ▁মিলে ▁ভারতের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কিয়ে ছে ▁। অনেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্রথম ▁জয় ▁অসাধারণ ▁ভাবে ▁পেয়ে ছে । ▁এগিয়ে ▁যাও ▁সিলেট । ▁আমাদের ▁দোয়া ▁রইলো ▁।
▁এবার ের ▁বিপিএ লে ▁সিলেট ▁জিতবে ▁ইনশাআল্লাহ । পাপন ▁সাহেব ▁জাতি ▁তোমাকে ▁ক্ষমা ▁করবে ▁না তুমি ▁যা ▁কর তা ছো ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁কইরা ▁কই র ো সাকিব ▁বি হীন ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁একটি ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁প্র ানির ▁মত । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী মের ▁জন্য ▁তোমার ▁কোন ▁বালের ▁অব দান ▁ও ▁নাই ! তুই ▁মানুষ ▁হ ▁পাপন তুই ▁মানুষ ▁হ ! অ ারে ▁বো ল্ ড ▁কর ▁বো ল্ ড ভাই ▁সানি ▁লি ও নি ▁কে ▁পছন্দ ▁করেন ▁না । ▁বাংলাদেশ ী ▁প্লেয়ার দের ▁শরী রে ▁তেল ▁জ ম ছে বল দ তাদের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা ধ ি ▁দেওয়া ▁হক ▁যারা ▁রাজ ি ▁আছেন ▁তারা ▁হ্যা ▁বল ুন সব ▁বলদ ▁এসে ▁এক গা দা ▁হইছে ▁হারে ▁এদের ▁কে ▁দলে ▁রাখ বার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ছে লে টা ▁দু স ▁নাই ▁জে ▁মারতে ▁গেছে ▁তার ▁দু স স ারা ▁প ৃ থিব ীতে ▁আমাদের ▁গান ▁ছাড়া ▁আন ন্দ ▁জ মে ▁না ▁এটা ▁প্রমাণ িত ▁পাপনকে ▁সরা তে ▁হবে সবাই ▁প্লিজ ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখেন ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁জুয়া ▁খেল তেছে প্ লা ট ুন হ তু প জ ড র স আ এ ৭ পন ট ী চ জে ০ ি গ এত স ী ুম সাব্বির ▁সেরা এই ▁এক ▁বছ রে ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁টা ▁পাপনের ▁বাপ ▁পাবে । ▁সাকিবের ▁ধ ারা বাহ িক তার ▁জন্য ▁ভারতের ▁মাল ু রা ▁বিশ্ব স েরা ▁অল ▁রা উন্ড ের ▁হতে ▁পার ছে না ▁সেই ▁জন্য ▁বছরের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁সাকিবকে ▁দা মি য়ে ▁রাখা ▁হলো ▁মাল ু দের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁বানানোর ▁জন্য ▁কার ও ▁বুঝতে ▁সমস্যা ▁হলে ▁আজকের ▁তারি খ টা ▁লিখে ▁রাখ ুন ▁আগা মী ▁এক ▁বছর ▁পরে ▁যদি ▁সাকিব ▁ফিরে ও ▁আসে ▁তখন ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অল রা উন্ড ার ▁হয়ে ▁যাবে ▁ভারতের ▁কোন ▁এক ▁মাল ুর ▁বাচ্চা ▁শুধু ▁এটার ▁জন্য ▁এক ▁বছর ▁সাকিবের ▁স্ ক োর ▁শ ূ ণ ্য ▁করে ▁দিলো ▁মিলে ▁যাবে । ▁পাকিস্ত ানের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ের ▁জীবন ▁এভাবে ▁ধংস ▁করা ▁হয়েছে ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁ভর তীয় ▁দালাল ▁চ ক্র ▁দ ্ব ারা । ▁আর ▁ভারতের ▁সাথে ▁সির িজ টা ▁দল ▁ ঘ োষ না ▁করলো ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁ভারতের ▁দালাল রা । ▁সবকিছু ▁ভারতের ▁চাল ▁আর ▁আমরা ▁তাদের ▁পা ▁চাটা ▁গোলাম ▁হিসাবে ▁সবকিছু ▁গ ্রহ ণ ▁করে ▁নি লাম ▁আমাদের ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁ভারতের ▁সাথে ▁সির িজ টা ▁ব র্ জন ▁করা ▁এবং ▁আইসি সির ▁মন ▁গ ড়া ▁রা য়ে ▁প্রতিবাদ ▁করা । ▁আমি ▁ছোট ▁বেলা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁পছন্দ ▁করি ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁ক্রিকেটের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁সং স্থ ান ▁ভারতের ▁মাল ু দের ▁দিয়ে ▁নিয় ন্ত্রী ত ▁হয় ▁তখন ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁ক্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁শুরু ▁করলাম ▁বাকি ▁ছিলো ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁সম ার ্থ নের ▁বিষয় টা ▁সেটা ও ▁আজ ▁হারিয়ে ▁গেলো । ▁দিয়ে ▁সারা ▁প ৃ থিব ীর ▁সেরা দের ▁দেশে ▁এনে ▁তাদের ▁দুর ্বল তা ▁গুলো ▁খুজে ▁ন োট ▁করে ▁রাখে ▁পরে ▁কা জে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বিশ্ব ▁ক্রিকেটের ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁নিয়েছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভারত কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁দালাল ▁চ ক্র ের ▁এটা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁তবে ▁হয়তো ▁ভ ূ ল ▁হতে ▁পারে ▁আমার ▁কারন ▁আমি ▁এতো টা ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁না । ▁আজ ▁একটা ▁জিনিস ▁ক্ লিয়ার ▁ভারত ▁নিয় ন্ত্র িত ▁কোন ▁বিষয় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁সরকার ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারবে না ▁সেটা ▁য ুদ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খেলার ▁মা ঠ । ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লাগ লে ▁আমার ▁চ্য নে ল টা ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবেন ▁এবং ▁কমেন্টে ▁একটা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাবে ন । ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে । হাই লাই ট ▁দিন দ ূ র ▁সালা ▁ভুয়া মুশফিক কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁অপরাধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁মিলে ▁রা গি ং ▁কর তাছে ▁কিন্তু ▁এর চেয়ে ও ▁বেশি ভ য় ঙ ্ কর ▁গালি গ ালা জ ▁হু জু রে ▁পাক ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম কে ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁তার ▁উত্ত রে ▁কয়েক টা ▁হুজুর ▁শ হী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আরে ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁এতো ▁কি ▁হয়েছে ▁। সালার ▁বাংলাদেশ ▁নবী ▁কর ী ম ▁সাল ্ল াল ্লা হু ▁আলাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁অথচ ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য ▁আহ রুবেল ▁একটা ▁ফালতু ▁বা ড ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলো য়ারা ▁ফালতু ▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁অ নায় ▁দেখ ▁হ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সাব্বির ের ▁সম াল চনা ▁করেছেন ▁জা হারা ▁তাহ া দের ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁তাহ ারা ▁দলের ▁জন্য ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জের ▁মানুষ ▁ ঘ ুষ ▁খাই না । ক্রিকেট ার ▁দের ▁আন্দোল নের ▁পরে ই ▁এই ▁ ঘ টনা ▁হলো ▁স ুত রা ং ▁এইটা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বিষয় টা ▁আইসি সি কে ▁বোর্ড ▁সভাপতি ▁জান িয়ে ছে । সাকিব ▁কে ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁আন লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁পাপনের ▁কার সা জি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁খেলোয়াড় ▁ছিল । খু শি ▁মানে ▁এত টাই ▁খুশি , ▁বাংলা ওয়া স ▁খাই ছি ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নেই , ▁হাস ু আ পার ▁চাল ত ারে ▁পি ট ানের । ▁দরকার । ▁বেশি ▁বে য় দ প । ▁ওকে ▁জ রি মা না ▁করা ▁হক । ▁দল তে ▁কে ▁বাদ । ▁দাওয়া ▁হক । ▁বালো ▁ ঘ ো লো য়ার । ▁আ চে ▁ওদের । ▁কে ▁টা েক ান পাপ ী ▁পাপন ▁ধংস ▁করবে ▁বাংলার ▁গ ৌ র বের ▁ক্রিকেট । ▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁আমরা ▁যখন ▁লাই ভে ▁খেলা ▁দেখি ▁তখন ▁দেখি ▁এবং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্লেয়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দেয় । ▁তা ছাড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁খেলা ▁দেখাই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁জীবনে ও ▁আর ▁ফালতু ▁পোলা ▁প ানের ▁খেলা ▁দেখবো ▁না । গালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁বয় ▁রানা ▁ ঘ ুষ খোর ▁এটা ▁লেখা ▁হল ▁কেন । খ ারাপ ▁খে ল্ লে ▁কিছু ▁ও ল্টা ▁পাল টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁পাবলিক ▁তার ▁জন্য ▁এমন ▁করতে ▁হয় ▁বাল ▁মু শ ফি কেও ▁ফালতু মি ▁করলো আমার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন ▁। ভিডিও ▁গুলো ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ভালো ▁লাগবে ▁এ খ নি ▁এই ▁লি ং কে ▁কি ল্ল িক ▁করুন সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁বদ লি ▁হিসেবে ▁পাপন ▁আল ▁হাসান ▁স ফ রে ▁যাচ্ছে ন আমি ▁যতদিন ▁আছি ▁সুযোগ ▁নাই মে হে দী ▁হাসান ▁কে ▁জাতীয় ▁দলের ▁অন ▁ডা ও ন ▁ম ্যান ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁চাই ▁আ ফি ফ ▁কে ▁ও ▁দো লে ▁চাই তাসকিন ▁ভাই ▁এটা ▁কোনো ▁প্রতি যোগ িতা ▁না ▁মারা মার ি তো রা ▁সবাই ▁মাদারচুদ বাংলাদেশ ▁একটি ▁ছোট োদ েশ । অ র্থ ও ▁কম । সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেটারদের ▁জন্য ▁যা ▁করি ▁তাকে উ ▁করতো না । বা ট ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁তেমন ▁কোনো ▁খেলা ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । অনেক ▁গুলো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্স ▁পাওয়ার ▁পর ▁মা সের ▁বেশি ▁কারো ▁প্রতি ভা ▁থাকে না অ ব শেষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁রাজন ী তির ▁শ িকার !
▁আ ব গান ▁এর ▁ল গে ▁খেলার ▁জন ো ▁এতো ▁চ িন তা ▁কইরা ▁উ কেট ▁বানানো ▁লাগে ▁তাহলে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফাল াই ছো ▁তোমরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সাতে ▁ঠিক ▁হয় নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁শ ান্ত র ▁বাদ ▁চাই জাতীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এর ▁বির ুদ্ধ ▁হয়ে ▁এরকম ▁বাজে ▁রিপোর্ট ▁শুধু ▁এ দেশের ▁সা ং ঘ া তিক ▁রাই ▁করতে ▁পারে । ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দিব ▁কেন । বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁যাক । ▁নি পা ত ▁যাক । সবাই ▁দেখছি ▁বলছেন ▁মা হা ম ুদ ুল ্লাহ র ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ চ্ছে ▁আ শ্ চ র ্য কথা ▁পুর ু টা ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁ইমরুল ▁দারুন ▁ভাবে ▁ভালো ▁ড ো মি নে ট ▁করলো ▁আর ▁এখন ▁সকল ▁ক ্রে ডি ট ▁নাকি ▁মা হা ম ুদ ুল ্লার !
▁ভাই ▁রাজনীতি ▁এর ▁নাম ▁রাজনীতি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খেয়ে ▁ফেল ছে ▁রাজনীতি সা বাস ▁বেটা ▁খেলা ▁হইছে আ ফি ফ ▁হো সেন ▁খুব ▁ব্যাট ▁ও ▁বল ▁হাতে ▁খুব ▁ভালো । ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁রান ▁করেছে ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁রান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হাতে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতেছে । এবার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভুল ▁হয়েছে ▁ ঢ াকা ▁বি ভা গের ▁সব ▁পাকিস্ত ানি ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁নিছে ▁ও য়ে স্ট ▁ইন্ডি জ ▁এর ▁খেলোয়াড় ▁নেই ▁নি ▁পাকিস্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় ের ▁চেয়ে ▁অধ ম চ ট ্র গ্রা মের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এবার ▁ফাই নাল ▁খেলবে ▁দুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁একমত ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট স ▁করুন রাজ শ হী ▁স ের াক ্রিকেট ার ▁হিসেবে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ .
▁এই ▁প্রথম ▁এমন ▁ক্রিকেটার ▁দেখলাম । এটা ▁ভারতের ▁একটা ▁ষড়যন্ত্র বাংলাদেশে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জনগ ▁বো জে না মো বাই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল । ▁মানুষের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করিস না , ম ৃ ত্যু ▁সবার ▁আছে , ▁এগুলো ▁করে ▁ব ংশ ের ▁পরিচয় ▁দে ছ । ▁প্রেম ▁কর বা ▁গো প নে ▁সার ্থ ▁আ দায় ▁না ▁হলে ▁ছেড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হায়রে ▁জাতি । জ ত্ত সব ▁ফালতু আমরা ▁পাপনের ▁বিচার ▁চাই হায়রে ▁আ বুল ▁বা ঙ ্গ ালী ▁এক ▁লো কে ▁কি ▁কই ছে ▁না ▁কই ছে ▁এ ল ▁ক েরে ▁ধ ইরা ▁এভাবে ▁মারার ▁চেষ্টা ▁করতে ▁পারি ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁কত ▁মারা মার ি ▁হয়েছে ▁সে গুলো র ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁আজ াইরা ▁নে তা গ িরি সা বাস আস হাই ▁কাকে ▁বলে ▁হে পি কে ▁দেখলে ▁ভু জা ▁জাই পাপন ▁হলো ▁একজন ▁চুর ধন্যবাদ ▁মু জিব ুর ▁রহমান কে এবার ের ▁বিপিএল ▁এ ▁দর্শক ▁নাই ▁কেনো ? কে ▁সুপার ▁ওভার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হতো দ র্ শক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে । ▁এটা ও ▁দর্ শ কের ▁এক ধর নের ▁ভালোবাসা । ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । দ র্ শক ▁না ▁থাকলে ▁মুশফিক ের ▁পেটে ▁ভাত ▁ও ▁জু ট তো ▁না । ▁এতো ▁অহ ংকার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অহ ংকার ▁বেশি ▁দিন ▁থাকবে ▁না । পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ইন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ওকে ▁রি মাই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বলবে ▁এখন ▁কি ▁বাব ▁দেখ াইতে ছ ের কি বুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বলছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় বেন ▁কিনা ▁জানিনা ▁ভা য়া । তার পরে ও ▁বলি আপনার ▁কথাগুলো ▁একদম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব্ ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগলো । ▁হ্যা আপনি ▁ক্রিকেট ▁বিশ্ লে ষ ক ▁না ▁কিন্ত ▁তার পরে ও ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁হলে ▁একা টু ▁ ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার । ▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খবর ের ▁ভে তর টা ▁জানেন ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁জানেন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গুলা ▁খুবই ▁লে ই ম । ▁আশা হ ত ▁আপনার ▁এই । ভিডিও ▁দেখে । ▁বিষয় গুলো ▁ক্ লিয়ার ▁করলাম ▁না । ওর ▁সে লি ব ্র েশ ে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খুশি , ▁পাপনকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ান । সালা ▁ভারতের ▁দালাল । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! আমি ▁হলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সব ▁কয় টাকে এমন ▁ঠিক ▁না আ শরাফুল ▁যদি ▁তখন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁আজ ▁উন্ন ত ▁হতো । পাপন ▁কান্না ▁করাই লি । খ োদার ▁ক সম ▁যদি ▁তোকে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটাই তাম সাকিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়েছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দিবে না । ▁সাকিব ▁এখন ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হে দি ▁হাসান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যাট ▁করেছে ত থ্য ▁প্র য ুক্তি বি দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁সে লিম ▁তার ▁ফে সব ুকে ▁লিখে ছেন ▁নিজের ▁ ঘ রের ▁ফোন ▁রে ক র্ ড ▁কী ভাবে ▁আইসি সির ▁হাতে ▁যায় ?
▁এ ▁সা মান্য ▁ব্যাপার ▁যদি ▁পাপন ▁ওভার কাম ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ যোগ ্য ▁ম ূ র্খ ▁লোক ▁বিসিবি তে ▁থাকার ▁প্রয়োজন ▁নেই ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ্ বাস ▁করেন ▁রাসেল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছিলাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চলে ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক্ষতি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চলে ▁গেলে ▁অন ক ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেবের ▁প লি টিক ্ সের ▁প ল্ টি বাজ ীর ▁একটা ▁অ ংশ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অল রা উন্ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খেলার ▁আগেই ▁জানা ▁যেত ▁যে ▁কে ▁হার বে ▁কে ▁জিতবে ▁এই ▁সত্য ▁কথা ▁বল াই ▁তার ▁অপরাধ । ▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁দেশ ▁বাঁচা ও ▁পাপন ▁নয় ▁ন ▁ভাত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পাপ ▁হয় ▁সে টাই ▁পাপ ▁দা ▁? তোর ▁সময় ▁কত ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁ন স্ট ▁হইছে ▁খবর ▁আছে । ▁সালা ▁বাল পাক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ষড়যন্ত্র ▁খু জি শ । সাব্বির ▁এখন ▁উই কেট ে ▁একটু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খেলে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দিক ▁তাই ▁ওর ▁জন্য ▁ও পে নি ং ▁প জি শন ▁টাই ▁ভালো । স ৌ ম্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পারলাম ▁না ▁দুই বার ▁ব্যাট ▁করে ও ▁তার ▁হয়না তা মিম ▁ইকবাল ▁সেরা । য খন ▁বেতন ▁বার ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁তখন ▁দোষ ▁ধরা ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে । ▁সব ▁রাজনীতি আস সালা মু ▁আলাই ক ুম । ▁হ ্য পি ▁আপু ▁আপনি ▁মনের ▁ক ষ ঠ ▁ভুলে ▁যান । ▁কারন ▁আল লা হ ▁যা ▁করেন ▁ভালো ▁করেন । এ তে ▁অস নত ুষ ঠ ▁হবার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপনি । ▁আল লার ▁উপর ▁ভর সা ▁র খ ুন । পাপনের ▁কারণে ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁হতে ▁দেয়া ▁যাবে ▁নাই ন শাআল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফির বে নাই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব্যাটিং ▁করে পাপন ▁জুয়া ড়ি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁এর ▁মধ্যে ▁একটি ▁চক্রান্ত ব োর ্ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটারদের ▁দুর ত্ব ▁সম্প ূ র্ণ ▁ভাবে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । ▁আল্লাহ ▁না ▁করুন দেশের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ধরনের ▁ঝ ড় ▁আস তে ▁চলে ছে সময় ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখছি ▁পর ান ▁. বালের ▁নিউজ সাকিব ▁হলো মি সিবির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁। আর ▁পাপন ▁সাব ▁আমি ▁জানি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপনার ▁চোখে ▁পর বে ▁না ▁।
▁কিন্তু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নিয় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বলার ▁ছারা ▁কেন ▁খেলতে ▁নাম ল ▁। আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাইন চুদের ে ▁কেন ▁অধ ি নায়ক ▁বানাই লেন । ▁আমি ▁আপনার ার ▁চাইতে ▁খেলা ▁কম ▁বুজি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অধ ি নায়ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁জা বে ▁। জ ারা ▁এই ▁লেখা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক্র িন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রাখে ন ▁বলে ▁দিলাম । ▁সি নি য়র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম্প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁।
▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ইচ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেলছে । ▁সব ▁মো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ডা মি দু ▁একটা ▁পা ডা ▁আত ালে ▁লাগে বাল ▁দি সো ▁হাই লাই ড সের ▁মাঝে ▁বার ▁বা উন্ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অা প নাকে ▁কেউ ▁চায় না ▁এটাই ▁অা প নে ▁ব ুল লেন ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁সহ ভার তের দাল াল আ শ াক রি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁করুক এক টু ▁আ ক টু ▁হবে ▁অসাধারণ ▁মুস ফিক ুর ▁র হী ম পাপন ▁এর ▁পা পে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদার ▁সে ন ▁ওয়া ট সন ▁নিছে ▁রং পুর এটা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্তা ▁করবেন না মাস ▁পর ▁পাপন ▁বলবে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁ফি ট ▁না !
▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটারদের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বিষয় ▁যে ▁তারা ▁সুপার ▁স্ট ার ▁হয়ে ▁গেলে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁সহ জে ই ▁ভুলে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখা ▁হোক । ঢ াকা কে ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয়া ▁হবে উ পরে ▁বন্ধ ুদ েশ ▁বলে ▁। আর ▁আ ড় ালে ▁অপেক্ষ াই ▁থাকে ▁ক্ষতি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁পান কার ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ষড়যন্ত্র ের । না ▁বুজ লে ▁মু ড়ি ▁খান । বাং ল দেশে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ুয়ার ▁আছে ▁যার ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম টা ▁স েশ ▁হয়ে ▁যাবে ▁যত সব ▁ভালো ▁খেল ুয়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাইকে ▁ক নু না ▁ক নু ▁দু সার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল টারে ▁স েশ ▁করে ▁দিতে ছে পাপনের ▁বাবা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছিলেন । পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন । এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টাও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সবাই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ▁এবার ?
▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁ক্রিকেট ▁বক্ত রা আসলে ▁রুবেল ▁বাজে ▁ছেলে ▁মেয়েটা ▁স টিক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অন নাই ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হোক ▁সাকিব ▁তো ▁নির্ দ োষ ▁তাকে ▁কেন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হল রুবেল ▁ও ▁হ্যা পির ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁নাকি ▁ব্যাথা ▁পায় ছে পু টকি ▁মারো ▁সাব্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁বরি ▁খোর খ ারাপ ▁সময় ▁কাকে ▁বলে ▁বুঝ বে ▁এখন ▁সাব্বির .
▁আ ঙ ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অব ৈ ধ ▁সম্প দের ▁হিসাব ▁নেওয়া ▁হোক ক ান্না ▁যে ▁কিছু তেই ▁থা মা তে ▁পারছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জীবনে ▁কিন্তু ▁ ঐ দিন ▁টা ▁থেকে ▁জীবন ▁থেকে ▁যেন ▁কি ▁হারিয়ে ▁গেল ▁। আমি ▁জ ত দিন ▁আছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কি ব ▁বলে ▁ছিল ▁মাঠে ▁না মার ▁আগে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেও ▁প্র শ্ নের ▁মুখ মু খি ▁আ নে নি ▁পাপনকে ▁সব ▁পাপনের ▁খ ম তার ▁অপ ব ্যে ব হার ▁কর তাছে ?
▁এই ▁টা ▁কনো ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁হল ▁বালের ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁আর ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁ছিল না ▁মে জা য ▁টাই ▁খারাপ ▁কইরা ▁দিছে ▁আর ▁জিবনে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দেক বো ▁না পুর াই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মাহ ম ুদ ▁কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্স ▁দিয়া ▁উচিত ▁সা মন ের ▁সির িজ ▁এ ▁আশা ▁করি ▁রানা ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্স ▁পাবে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁কো চ ▁জ নি ▁জি ন্ সের ▁মে লায় ▁হারিয়ে ▁যাওয়া ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ? এই ▁সব ▁মারা ▁মারি ▁করা ▁বাজি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফালতু বাংলাদেশের ▁প্রা ণ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ফির বে ▁আবার ▁বীর ের ▁বেশ ে ▁ইনশাআল্লাহ মা শরাফি ▁গ ্রে গর ির ▁নামে ▁মাম লা ▁করে ▁দিবে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক্ষমা ▁চা ওয়ান ো ▁হলো ▁কেন ?
▁ও তো ▁জুয়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁করেনি ▁।
▁অপরাধ ▁করল ▁জুয়ার ি রা ▁তাদেরকে ▁ধরে না ▁অথচ ▁শাস্তি ▁পে ল ▁শাকিব । গ ন্ জ িকা ▁একটু ▁কম ▁সে বন ▁করো ▁ভাই , ▁আর ▁নিজেকে ▁কখন ও ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভাব তে ▁নাই ছে লে টাকে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁করার তো ▁কিছু ▁নেই ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁যত ▁সব এ মনি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁সাকিব ▁নাই । পাপন ▁মিয়া ▁কে ▁দেখার ▁জন্য ▁কি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো । চ ুর ▁বাড়ি ▁গেলে ▁যে ▁গ ির স্থ ের ▁সাজা ▁হয় । আজ কে ▁জান লাম অনেক ▁সমস্যা ▁থাকতে ▁পারে ▁জে ই ▁কারনে ▁হয়ত ▁বলে ▁নাই । মি স ▁ইউ ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান সাব্বির ▁ভাই ▁কে ▁আমি ▁খুব ▁মিস ▁করি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁কেউ ▁জানেনা লো ক টার ▁কথায় ▁বু জা ▁যায় । ▁লোকটা ▁ভ দ্র লো ক । তাদের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁নেই । বি সিবি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁বহি স ▁কার ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ওরে ▁আজ ীব ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক সাকিবের ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁এক ▁বছর দে খ তে ▁দেখতে ▁যাবে । ▁পাপনের ▁চক্রান্ত পাপন র ▁পদত্যাগ ▁চ ির দিন ের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ষড়যন্ত্র ▁করে ▁নাই করে ছে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁প্রেম ির ▁সাথে । ▁পাপনকে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁থ েক ▁গা ড় ▁ধ াক ্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । সা ব স্ ক্রাইব ▁করলে ▁সাবস্ ক্রাইব ▁কর মো মুশফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে ▁কোন ▁বাল ▁ও ▁কোন ▁বাল ▁ওর ▁চাইতে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষকে ▁গোয়া ▁মাইরা ▁উপ ুর ▁কইরা ▁রাখে ▁আজ কাল কার ▁মানুষ না সির ▁ও ▁রুবেল ▁তোদের ▁নর কেও ▁জায়গা ▁হবে ▁না এবার ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সাহেব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দিমু আজ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দা ড়া ও কাল ▁তুমি ▁শেষ ▁হ্যা ঁ ▁এটাই ▁বাংলাদেশ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁গ ভ ীর ▁কোন ▁ষড়যন্ত্র । ▁ভারতের ▁ই ন্ধ ন ▁থাকলে ▁তো ▁থাকতে ও ▁পারে ▁কারন ▁ভারত ▁চায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁ভারতের ▁চেয়ে ▁এগিয়ে ▁যাক । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁চল বে ▁দল ▁গরু ▁দিয়ে ▁হাল ▁চা ষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হাল ▁চা ষ ▁করার ▁মত । ▁সাব িক ▁এর ▁কাছ ▁থেকে ▁এ দেশের ▁ন বাগ ত ▁ক্রিকেটারদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শেখ ার ▁এবং ▁জান ার ▁আছে । ▁সাব িক ▁একটা ▁নাম ▁না ▁একটা ▁ভ ূ বন ▁যা ▁আমাদের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দান । ▁বো ড ▁চে য়ার ম ্যান ▁যে ▁কেউ ▁হতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁হওয়া ▁যায় ▁না । ▁আমাদের ▁মনে ▁রাখা ▁উচি ৎ । বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁কিছু ▁বেয়াদ ্ দ প ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁অন্য দেরকে ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বেয়াদব ▁দের ▁জন্য ▁দেশের ▁এবং ▁দলের ▁ভাব ম ূ র ্তি ▁নষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তোর ▁সম্প দের ▁হিসাব ▁বের ▁কর লেই ▁সব ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । বি সিবির ▁উচিত ▁নতুন ▁কিছু ▁আইন ▁করা যে মন ▁যেই ▁ক্রিকেটার ▁ম্যা চে ▁কোন ▁রান ▁করতে ▁না ▁পারবে ▁সেই ▁মা চে ▁ক্রিকেটারদের ▁কোন ▁ম্যাচ ▁ফি ▁দেওয়া ▁হবে ▁না । ফ োন ▁কল ▁ট ্যাক ▁করেছে ▁পাপন মুশফিক ুর ▁রহমান কে ▁প্লেয়ার ▁হিসাবে ▁না ▁তাকে ▁তা ঁর ▁স্ব ভাব ▁চরিত্র ের ▁জন্য ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁জাতীয় ▁দলের ▁বাইরে ও ▁তিনি ▁একজন ▁উত্ত ম ▁স্ব ভাব ের ▁লোক ▁বলে ▁মনে ▁হয় । বাংলাদেশের ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁টিক ▁না ▁ওরা ▁দেশের ▁গর ্ব স রকার ▁আছে ▁যতদিন ▁তত দিন ▁এসব ▁দেখা ▁ছাড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁নেই । ▁দেশটা ▁র সা ত লে ▁ডু বে ▁যাচ্ছে ▁দি নে ▁দি নে । কুত্তা ▁কুত্তা ▁পুলিশ ▁সুপার ▁হিরো ▁আলম ▁তা ঁর ▁কথা ▁বলা ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁বিক ল্প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কেউ ▁না ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁সর ম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁মাথায় ▁নিয়ে ▁কথ াল জ্জা ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁করুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁কোন ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ?
▁আ ন্ডা যে ▁চা পা ▁মারার ▁কি ▁দরকার ?
▁আপ ্ন ারে ▁চ্যানেল ▁খুল তে ▁দিছে ▁কে ?
▁মিয়া ▁ফাই জ লামি ▁করেন ▁কেন ?
▁কোটি ▁টাকা ▁কোটি ▁টাকা । বালের ▁বিপিএল ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ও ▁দেখলাম ▁না । ▁আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খুশি ▁হলাম বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অন্যায় ▁করে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হয়না ▁কেমন ▁অন্যায় ▁করেছে ▁দুই ▁বছরের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন সো ম্য ▁স ট ▁সিলে ক ▁শ ন ▁ব্যাটিং ▁স্ট াইল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁এসে ▁উ ড়িয়ে ▁মারে ▁সেটা ▁ছ য় ▁হতে ▁মি ছ ▁হয় ▁না । পাপন সালা উ দ্ দিন ▁বিসিবি বা ফ ু ফে ▁কে ▁খেয়ে ▁দিচ্ছে ▁আজকের ▁ম্যা চে ▁যারা ▁মানা ব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁সে লে ক শন ▁করছে ▁নাম্বার ি ▁করছে ▁তা ▁নাহ লে ▁সরকার ▁ম্যাচ ▁সেরা ▁হবার ▁কথা ▁ছিলো । হায়রে ▁কপ াল ▁এগুলো ▁সব ▁দাদা দের ▁ই শার ায় ▁হচ্ছে প্ লেয়ার রা ▁সবাই ▁এমপি ▁হতে ▁চাই ছে ▁আসল কথা ▁হচ্ছে ▁রাজন ৈ তিক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খেলার ▁মাঠে ▁তাই ▁এমন টাই ▁হই তেছে আমি ▁চি ৎ কার ▁কর িয়া ▁কাঁ দি তে ▁চাই য়া ▁করি তে ▁পারি নি ▁চি ৎ কার বাহ ্ ▁চুদির ▁আই ▁সি ▁সি ▁বাহ ্ সাব্বির ▁আর ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁দলে ▁থাকবে ▁তার ▁এই ▁অবস্ থায় ▁হবে চো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসলো ! ভালো বাসার ▁খুলনা ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁আমাদের ▁গ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্জ ্বল ▁করার ▁জন্য । দো য়া ▁করি ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যাও । আমি ▁এই ▁ম্যা চে ▁রাজ শা হি ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফাই না লে ▁আমি ▁খুলনা ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করবো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পাব না ▁কাল ▁এসেছে ▁আজ ▁আবার ▁যাবে আ শরাফুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শেষ ে ▁করে ▁দিবে ▁সালারা তাহ মি দ ▁ভাই ▁এভাবে ▁বলবেন ▁না ▁কান্না ▁পায় !
▁ভিত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উঠে ছে ▁এই ▁পা প্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধংস ▁করে ▁ছার বে । ▁যেমন ▁টা ▁করেছে ▁আশরাফুল ের ▁বেলায় ▁ঠিক ▁তে ম ন্ট াই ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁সাকিবের ▁বেলা । ▁সামনে ▁অন্ধ কার ▁দেখতে ▁ছে । ▁জি ম্বা বু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছার বে । এই ▁পা প্ পন ের ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে মা শরাফি ▁চ দ ানির ▁পদ োষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য়ের া ▁আসে ▁কেন ?
▁কয় ▁মেয়েরা ▁তো ▁কোন ▁সাধার ন ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁মানে ▁একটা ▁কিন্তু ▁আছে !
▁আর ▁কি ? সম স্যা ▁কি ▁এদের এখানে ▁অপ রা দি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আন্দ ল ন ▁করাই ▁সব ▁কারন ▁পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই সাকিব ▁ভাই দ ালো লের ▁বাচ্ছা ▁গালি ▁দিসে ▁কার ▁বাপের ▁কি তার ▁সম্প ত্ত ির ▁হিসাব ▁নেয়া ▁হক ▁অ তি ▁ভ ক্তি ▁চোরের ▁লক্ষ ণ ▁উনি ▁আসার ▁পর ▁ক্রিকেটের ▁অব কা ঠা ম োগ ত ▁উন্ন য়ন ▁হয়নি ▁উনার ▁কথাই ▁সবাইকে ▁মান তে ▁হবে ▁!
▁কেন ▁? কি ▁বল লেন ▁স্যার ▁আমি তো ▁জানি ▁দেশটা ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁বল দা ▁রিপোর্ট পাপন ▁বলেছেন ▁সে ▁চাল ায় ▁না ▁যদি ▁চাল াই তো ▁তা ▁হলে অ দ্ ভ ুত ▁ভিডিও ▁পেতে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁সা স্ ক্রাইব ▁করে ▁রাখ ুন ▁আপনাদের ▁মন ▁মতন ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হবে ▁ইন সা আল্লাহ মি উজ িকের ▁মায়রে ▁বাপ ই মরুল ▁কা য়ে স ▁কি ▁বাদ ▁না ন ুর ▁শত্র ু এই ▁টা ▁দেখে ▁নাকি ▁আবার ▁মেয়েরা ▁পাগল ▁হয় , ভ ূ য়া ▁পে ঁ চ াল সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁এর ▁মাফ ▁চাইতে ▁হবে সব গুলো ▁পুরো ▁পুর ি ▁পাগল ▁সাথে ▁তাসকিন ▁ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁সবকিছু তে ▁স রি ▁বললে ▁চল বে ▁না ▁তাহলে ▁আমি ▁ধরে ▁না ও ▁একজন কে ▁মার লাম ▁নিয়ে ▁বল লাম ▁স রি ▁সেটা ▁মেনে ▁নে বে ▁সেটা ▁কেউ ▁মান বে ▁না ▁তাহলে ▁ওকে ▁মারো ▁না ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁যাতে ▁দ্ বি তীয় ▁থেকে ▁কোন দিন ▁এভাবে ▁গালি ▁না ▁দিতে ▁পারে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁পর ▁যা ▁হয়েছে ▁স রি ▁বললে ▁এটা ▁কখনো ই ▁হয় ▁না পাপন ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাঁচা ও । ▁ক্রিকেট ে ▁চোরের ▁জায়গা ▁নাই । প্র ত্যেক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খেলা ▁হইলে ▁খুব ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দর্শক ▁হতো চা মচা মি ▁শুধু শা স্তি ▁সব ▁সময় ▁আমাদের ▁মতো ▁দেশের ▁জন্য ▁ভারত ▁বা ▁বড় ▁দেশের ▁জন্য ▁নয় অ ভ িন ন্দন ▁রাজশাহী ▁র য়ে ল সের ▁জন্য ▁শুধু মাত্র ▁রা সে লের ▁জন্য ▁রাজ শা হ ীর ▁কাপ ▁পেয়ে ▁গেল । চার াল ▁তোর ▁বিচার ▁হবে । ▁তোর ▁ব ংশ ের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁আই ▁সি ▁সির ▁সব ▁চার াল ▁ইন্ডিয়া দের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁বাশ ▁দি ই । বাল শু ভ ▁কামনা ▁কা টার ▁মা স্টার এত ▁দর্শক ▁মাঠে !
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান্ত ▁কে ▁কেন ▁দলে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝি ▁না পাপন ▁ভাই আপনি ▁একজন ▁সম্মান িত ▁লোক তাই ▁প্লেয়ার রা ▁সরা স রি ▁আপনাকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আপনি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বলার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! যারা ▁খেলোয়াড় তারা ▁চাচ্ছে ▁না ▁আপনাকে এ টাই ▁ত ▁যথেষ্ট । ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ফে লেন ▁ভাইয়া । পরে ▁আবার ▁কি ▁কি ▁বের ▁হয়ে ▁যায় সা ধীন তা ▁তুমি ▁কেন ▁বন্ধ ি ?
▁তুমি ▁কী ▁আইনের ▁নামে ▁দু স ক ৃ তি দের ▁হাতে ▁বন্ধ ি ?
▁সা ধীন তা ▁তুমি ▁কী ▁প রাধ ীন তায় ▁শ ী কল ▁পরা ▁বন্ধ ি ?
▁সা ধীন তা ▁তুমি ▁কী ▁অন ন্য ায় ের ▁প্রতিবাদ ী ▁ভাষা ▁ক েরে ▁নেয়া ▁এক ফ ন্ধ ি ?
▁সা ধীন তা ▁তুমি ▁কী ▁অস হায় ▁মানুষের ▁অধিকার ▁আ দা য়ে ▁মিথ্যা ▁অ ঙ ্খ িক ারে ▁বন্ধ ি ? দেশের ▁এখন ▁ম ের ুদ ণ্ড ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে আর ▁এক ▁জন ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় দের ▁যে ▁মু ল্য ▁তা ▁কোন ▁নায়ক ▁নায়িকা ▁জীবনে ও ▁পাবে ▁না ▁ওদের ▁পায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁নায়ক ▁নায়িকা দের ▁ঠিক ▁আছে ফ াল তুর াই ট ▁রুবেল ▁ভাই অ ই ▁বেয়াদব ▁কে ▁জাতীয় ট ী ম ▁থেকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁হোক আমি ▁বুঝি না ▁করলে ▁সমস্যা ▁টা ▁কি তোর ▁বাবার ▁টাকা ▁বো না স ▁দিয়ে ছিস উ ই কেট ▁পে লো ▁টা ▁আর ▁প িক চার ▁এ ▁দিয়া ▁রাখ ছেন ▁টা । ▁গাজা ▁খেয়ে ▁থা ম লি ন ▁বানান ▁নাকি । ▁আমার ▁মতে ▁বাংলাদেশের ▁ক ৃ কেট ার রা ▁যদি ▁সত্য িকার ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সাকিবকে ▁ছাড়া ▁তারা ▁মাঠে ▁নাম বেনা । আজ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁এইটা ▁হইছে ▁কাল ▁অন্য ▁কারো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁সালার পুত ▁সালা ▁তুই ▁য তো দিন ▁বাংলার ▁ক ৃ কেট ▁ভো টে ▁থাক বি ▁তত দিন ▁বাংলাদেশ ▁ফাই না লে ▁জিত ার ▁কথা ▁ক ল্প না ▁ও ▁করতে ▁পারবে ▁না । আমার ▁তো ▁মনে ▁ ঘ ু সের ▁বিষয় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জ রি তো আস ল ▁কথা ▁কেউ ▁বলে না ▁কারণ ▁কারো ▁সাহস ▁নাই মুস লিম ▁দেশে ▁সরকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান ▁মহিলা ▁হারাম ▁আছে এই ▁কথাটা ▁কেউ ▁বলে না ▁বাংলাদেশে ▁তাহলে ▁দরে ▁নি ব ▁পুরুষ ▁লোক ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁বলছে ▁যা হারা ▁নারী দের ▁পিছনে ▁থাকবে ▁তা ঁ হারা ▁কাল ▁কি য়াম তের ▁দিন ▁অবশ্যই ▁জাহান্না মে ▁যাবে । ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এবং ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁দুজন ই ▁মহিলা ▁সরকার ▁তাহ া দের ▁কে ▁বয় ক ট ▁করুন ▁এবং ▁পুরুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন । ▁আল্লাহ ▁সকল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক । গ র্ জে ▁উঠ ো ▁বাংলার ▁মানুষ । বাংলার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপনকে ▁বাংলার ▁মাটি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দিতে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগবে ▁না । অ ন্য ায় ▁করলে ও ▁শাস্তি ▁না ▁করলে ও ▁শাস্তি । তাহলে ▁এই ▁পাপনকে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁হাজার ▁শাস্তি ▁বহ ন ▁করতে ▁রাজ ি । মি ডিয়ার ▁মধ্যে ▁এসে ▁লা ফ ালা ফি ▁না ▁করে ▁সে ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁ময় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ ্গ ালি । জয় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ইন শাল ্লাহ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আওয়া মী ▁লীগ কে ▁ক্ষ মত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সাব্বির ▁ভাই ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নায় । সব ▁দোষ ▁বয় সের । সাকিব ▁যখন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁তখন ো ▁খেলছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁দলের ▁কিছুই ▁হবেনা যে ই ▁না ▁চেহারা ▁নাম ▁রাখছে ▁পে য়ারা । আ ম ারা ▁কোন ▁বুজ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বাড়ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ংশ ▁করতে ▁চাই তাছে ▁আমরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদির ▁পুত অসাধারণ ▁ম্যাচ ▁হয়েছে বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁কে ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ ডি রা ▁এসব ▁ফালতু ▁অভি যোগ ▁করে ▁জয় ▁ভে ংলা ▁করেই ▁ছাড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় ▁গ ন ▁বুঝা ▁উচি ৎ । সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁প্লিজ ▁কাঁ দ বেন ▁না । ▁আপনি ▁বীর ের ▁মতো ▁দেশের ▁সব ▁ধর ণের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব সর ▁নি ন । ▁তারপর ▁একজন ▁সাকিবের ▁অভাব ▁হারে ▁হারে ▁ট ের ▁পারে ▁বাংলার ▁ক্রিকেট । আ নাম ুল ▁বি জয় ▁কে ▁বছর ▁পর ▁দেখলাম । ▁আগের ▁মত ই ▁আছে ▁।
▁রান ▁করতে ▁টা ▁ক্যা চ ▁দিসে । ▁একজন কে ▁রান ▁আউট ▁কর াইছে ▁নিজের ▁হাতে ▁ড েকে ▁এনে । ▁য ন্ত্র নাম য় ▁এক ▁ই নি ংস । মি ডিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যা ▁করল ▁মানুষ ▁অ সু স্থ ▁হলে ▁বলে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁পা দ ▁দিলে ▁বলে ▁বা থর ুম ▁করেছে ▁কি ▁বলব ▁এদের ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কিভাবে ▁মানুষ অ মানুষ ▁পাপন তাহলে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতেছে তুমি ▁পদত্যাগ ▁করো কোন ▁কিছু ▁হলে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জানো ▁না জানো ▁না ▁কেনো মনে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁করলাম ▁এখানে ▁ক ারাপ ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি । কু মি ল্লার ▁জিত তে ▁শেষ ▁বলে ▁রান ▁লাগে ▁সেই ▁সময় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ওয় াই স ▁তবে ▁শেষ ▁ও ভ ারে ▁রান ▁লাগে ▁কিভাবে ▁সম্ভব ▁জি তা ▁তবে ▁জিত লাম ▁অব শেষ ে । আমি ▁মুশফিক ের ▁ফ্যান ▁ছিলাম । ▁কিন্তু ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁না । ▁খারাপ ▁খেললে ▁সমালোচনা ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁বলে ▁গায়ে ▁হাত ▁দিতে ▁হবে । ▁এই ▁ফ্যান দের ▁জন্যই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ্যা ত । ▁মুশফিক ▁ক অ ত ▁বছর ▁খেলে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে । ▁জন্ম ▁থেকেই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে । ▁মুশফিক কে ▁সং যত ▁হওয়ার ▁দরকার ▁ছিল । রা সে লের ▁ব্যাটিং ▁এর ▁ফ ্রে ন্ড ▁এখানে ▁কত জন ▁আছেন ▁আমার ▁মত ভাই ▁রে ▁যা দের ▁রো স্ট ▁করেছেন ▁তারা ▁প্রত্যেক জন ই ▁ভালো ▁আপনি ▁কত টুকু ▁য ানে ন ?
▁না ▁বুঝে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁আসেন ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁আপনি ▁তে ▁জ ড়া তে ▁চান ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁সঠিক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ?
▁এখানে ▁তারে ক ▁মন ো য়ার ▁তারপর ▁আজ হ ানী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত টুকু ▁আপনি ▁য ানে ন ?
▁আপনি ▁কি ▁ইসলামের ▁দাওয়া ত ▁দেন ?
▁নিজেই ▁তো ▁ইসলামের ▁দাওয়া ত ▁দেন ▁না ▁আবার ▁ইসলাম ▁ভক্ত া ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কত টুকু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁দাওয়া ত ▁দিবেন ▁কিন্তু ▁অন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দিবেন ▁না । ▁বলতে সেন ▁তাদের ▁কি ▁যু গ ্ম তা ▁আছে ?
▁তারে ক ▁মন ো য়ার ▁আজ হার ী ▁তাদের ▁যেই ▁যু গ ্গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই সান টো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁বন্ধ ▁করে ▁দেন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাইনা আই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টিম মি স্টার ▁ফি নি শার বি পিএ ল ▁এর ▁প্রথম ▁সুপার ▁ওভার ▁পুরাই ▁প য়ের ▁পাগ লামি । পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বিনা ▁পা ড় ▁পোলাপান পা ঠ ক্ষে তে ▁পায় জা মা ▁পরা ▁পাছা ▁পা ঞ ্জা ▁প ৎ ▁প ৎ । পে টে পি ঠে ▁প ী ঠ ট ান । শাকিব ▁আল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থাকার ▁কারনে ▁জি তে ▁গে লি । ইন শাআল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট্র পি ▁যেন ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁পায় আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফা শ ানোর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জুয়ার ি কে ▁বলছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জুয়ার ি ▁যেন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অফ ার ▁দেয় পাপন ▁তোমাকে ▁চাইনা ▁গ ি ল টিক ত ▁জন ▁কে ▁কোটি ▁দি ছেন ?
▁এক ক ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ? সম স্যা ▁কোথায় ▁বুঝে ন নি ▁?
▁আপনার ▁দ ুন ীতি ▁ধরা ▁পড়ছে ▁?
▁আপনার ▁পক্ষে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ?
▁হাস ্যকর পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত । ▁সাকিবের ▁মত ▁ভালো ▁খেলায় র ▁হয় ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁শুধু ▁পা পু ন্দ ারে ▁নিয়া ▁একটা ▁রো স্ টিং ▁ভিডিও ▁চাই । ▁ক্যাসিনো ▁ক ান্ড ▁নিয়া । ভিডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর । ▁পাপ ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বালের ▁হাই লাই ট ▁খে ত ▁হাল ারা ▁বা উন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বানা চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখা চ কেন ▁ভুলে ▁ভর পুর ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা চ সাকিব ▁তুমি ই ▁সেরা তুমি ▁আসবে ▁রা জার ▁মতো ই পাপনকে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দার ানো ▁উচিত । ▁সব ▁দ স ▁সাকিবের ▁হলে ▁বি ▁চি ▁বি ▁এক ▁না ব ারে ▁আসবে দ রি ▁মাছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জল । ▁পাপন ▁দেখাই লা আ শরাফুল ▁ভাইর ▁মত ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ও ▁হারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রিকেট ে ▁রাজ নিতি ▁বন্ধ ▁করেন ▁পাপন ▁কাক্কু ▁আম ্ মের ▁মি ডা ▁কতা ▁আর ▁জাতি ▁শুনতে ▁চায় ▁ন ারা সেল ▁এর ▁ইনশাআল্লাহ ▁বলা টা ▁শুনে ▁অনেক ▁খুশি ▁লাগলো হায়রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্গ ীন ▁ফ ান ুস ভাব তেই ▁অবাক ▁লাগে । বাংলার ▁দুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখাই ▁দিল ▁ল ম্বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁মনের ▁জোর ▁আর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব । মি রা কে ল ▁মি রা কে ল মেয়ে টার ▁চরিত্র ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটাই ▁তার ▁প্রা প ্য ▁ছিল ▁এদের কে ▁খারাপ ▁বলার ▁মতো ▁কোন ▁ভাষা ▁নেই ব স ▁আবার ▁ফিরে ▁আস ো । দো য়া ▁করি শেষ ▁পর্যন্ত ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কাপ টা ▁নিয়ে ▁গেল ▁খুল নার ▁কাছ ▁থেকে ▁খুবই ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁কাছে । এই ▁এ ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁যে ▁নিজেদের ▁খেলোয়াড় দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁চুতিয়া ▁বে চ মে ন অ নে কেই ▁অনেক ▁ধরনের ▁কমেন্ট ▁করেছেন ▁নাসির ের ▁পক্ষে । আসলে ▁য থ ার ্থ ▁না ▁জেনে ই ▁না ▁বুঝে ই ▁দোষ ▁গুলি ▁মেয়ের ▁চে পে ▁দি ছেন । আসলে ▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য ▁টা ▁বুঝ ছেন ? কল ▁কিন্তু ▁নাসির ▁দিছে । এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁আপলোড ▁দিছে ▁নাসির । না সির ▁প্ ল ান ▁করেই ▁এটা ▁করেছে । কার ণ ▁নাসির ▁এখানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁একটা ▁শ ান্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শুন ো ▁মেয়েটা ▁শ ান্ত ▁হই লেও ▁নাসির ▁কিছু ▁বলে ▁না । কার ণ ▁কি ? প ্রে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্রে ক ▁আপ ও ▁হইছে । এক টু ▁হলেও ▁জানি ▁প্রে মের ▁জ্ব ালা ▁কি ? মেয়ে টা ▁বুঝতে ▁প্রে মের ▁জ্ব ালা ▁টা ▁কি ? না সির ▁আগে ▁যে ▁ব কা ▁খারাপ ▁কথা ▁বলেছে ▁সে গুলো ▁এই ▁কথার ▁মধ্যে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । না সির ▁পাবলিক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপলোড ▁দিছে । মেয়ে টা ▁গ ালী ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে । কিন্তু ▁কেন ▁দিচ্ছে ▁সেটা ▁অনু ধা ব নের ▁বিষয় । ▁রিয়ে ল ▁লাভ ▁কর লেই ▁কে বল ▁কান্না ▁করা ▁যায় । নাটক ▁করে ▁অ ঝ রে ▁পানি ▁ফেলা ▁যায় ▁না ▁বুঝতে ▁হবে । ▁যাই ▁হোক ▁আমি ▁চায় ▁তাদের ▁ভিত র ▁সম্পর্ ক টা ▁ভালো ▁থাক । আমি ▁এখানে ▁মেয়েটার ▁পক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় ▁নাই । আমি ▁জা স্ট ▁এই ▁কথ ো প ক থ নের ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ▁বলছি । না সির ▁ভাইকে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে । খেলা ▁দেখি । কিন্তু ▁এমন ▁টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁আপনি ▁এখন ▁সা ধু স ন্ ন্য া স ীর ▁মতো ▁ভাব ▁ধরে ▁কথা ▁বলেছেন । ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলা ▁হয়ে ▁গেলে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সেটা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁সাল ▁অ জ থা ▁ও নাকে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁কি ▁হাসিনার ▁জা মাই ?
▁আমার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ্ড কীর ্তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁ওনার ▁মে ধা ▁আছে ▁বলে ▁উনি ▁বেচে ▁যান । আজ ▁সাব্বির ের ▁মে ধা ▁বেশি ▁থাকলে ▁হয়ত ▁সাব্বির ও ▁বেচে ▁যেত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য়ন ▁ভি উ ▁হতো ▁না । য াই ▁হোক ▁আন্দ া জে ▁বল লাম । য ার ▁নাম ▁পাপ ▁দিয়ে ▁শুরু ▁সে ▁পাপ ই ▁করবে । পাপন ▁এর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার লেও ▁কম ▁হবে ছিলাম আ ছি ▁এবং ▁থাক বো !
▁তুমি ▁সত্য তুমি ▁সাহস ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল বাসি ▁সাকিব ভালো বাসার ▁আরেক ▁নাম ▁রাজশাহী কথা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সাব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্রয়োজন ▁নেই মে হে দী ▁দারুন ▁খেলছে ▁আশা ▁রাখ ি ▁তাকে ▁দেখব ▁জাতীয় ▁দলে বি সিবি ▁অন্ধ ▁পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁মা শরাফি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দায়িত্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশে ▁অনে কেই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কি বের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এরকম ▁সময় ▁একদিন ▁আসবে ই ▁অপেক্ষ া ▁প োর হর ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্যে ই ▁অব স্থ াক ই একটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশে ▁সেই ▁সালারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , রুবেল ▁এখন ▁বি বাহ িত আস লেই ▁ক্রিকেটের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে । দা বি ▁গুলো ▁আগে ▁বিসিবি ▁কে ▁জানা নো ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আন্দোল নে ▁যেতে ▁পারতো । রাজ শাহী ▁জন্য ▁শুভ ▁কামনা ▁রইলো রুবেল ের ▁ভাষা ▁শুনে ▁অ বাজ ▁হ চ্ছি । ঘৃ ণা ▁হচ্ছে । এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁খেলোয়ার ! না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনকে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আরে ▁বেটা ▁দেশে ▁মা ডার ▁করলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁টানা ▁ট ানি ▁কর চ তুমি মা মু মি ঠা মি ঠ াক থা ব ল্ লে কা জ হ বেনা তোমার প দো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁মধ্যে ▁সাকিব ▁টি ▁সত্য ▁কথা ▁বলা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গায়ে ▁বা ধ ে !
▁কথা টি ▁হল ▁ম্যাচ ▁শুরু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় !
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁নয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁বি ▁সি ▁বি ▁প্রধান ▁কে ▁আজ িব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁দরকার ?
▁যদি ▁জান তাম ▁আই ▁সি ▁সির ▁নাম্বার ▁তাহলে ▁কোটি ▁বো টার ের ▁ম তাম ত ▁দিতাম । সি জ দা ▁যে ▁দিলো , সে টা ▁দেখেন ▁না ?
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁অ চ ল যারা ▁কমেন্ট ▁করলো ▁ওরা ▁নাকি ▁ফ্যান ▁আন্দ ্রে ▁রাসেল ▁কি ▁ই ঞ ্জ ুরি তে ▁নাকি যত ▁সব ▁ই জি বি জী ▁কথা এটা কি ▁বোর্ড ▁সভাপতি ▁নাকি ▁বিশ্ লে ষ ক ?
▁এ লো কের ▁এত ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ?
▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁বোর্ড ের র ▁সাথে ▁সম্প কিত ▁সে ▁সকল ▁দায়িত্ব বান ▁লোক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হল ▁সেটা ▁জি ঙ ্গা স ▁করা । ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁হাল ▁চা ষ ▁হয় ?
▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁আসলেই ▁ক ্রি কে টি য় ▁ ঙ ্গ ান ▁সম ৃ দ্ধ ?
▁পাপনের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে না ▁দরকার ▁ছিল । ▁কারন ▁কোন ▁ব্যাট সম ্যান ▁যেখানে ▁দা ড়া তেই ▁পারেনি ▁সেখানে ▁সাব্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্স ▁খেল ল ▁আমার ▁মতে ▁টিক ▁আছে যে ▁ভাবে ▁নাচ তেছে ▁যেন ▁খুব ▁ভার ▁প্লেয়ার আমরা ▁বাংলা ▁জ তী রা ▁পারি ও ▁ব টে । ▁আরে ▁আগে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করা ▁শি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁যাই ছ ▁স্ট ে ডিয়া মে । ▁বেটা ▁ছাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফাল াই ছস ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁শিখ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁নে । ▁সেটা তো ▁পার বি ▁না । পার বি ▁বাল ▁পাক না মি ▁করতে । ▁ছাগল ই ন্ ডিয়া ▁স ফর ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম ▁একদম ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে অনেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হইছে না জ ম ুল ▁হাসান ▁শ ান্ত ▁গর িব ের ▁রি সা ব ▁প ্যান ্ট এইসব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আবে গ ▁কোথায় ▁ছিল এটা ▁ভারতীয় ▁মিডিয়া ▁ও ▁পাকি ▁দের ▁চাল মো হা ম্ম দ ▁নাই ম ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁লাইক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দেই ▁আপনি ▁কিছু ▁মো নে ▁করবেন আবার ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করলাম ভাই ▁তাসকিন ▁কি ▁জে ▁মজা ▁আমি ▁পাইলাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পাবলিক ▁সা ং বা দি কে দের ? আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুশি ▁হলাম ▁কুমি ল্লা ▁জি তা তে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । ▁শুভ ▁কামনা ▁রইল ▁কুমি ল্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দের ▁জন্য । দাল াল দের ▁ভাব ▁যে ▁কি স ৌ ম্য ▁দা মা শরাফি কে ▁বোর্ড ▁সভাপতি ▁বানানো ▁হউক । এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁এইটা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য োদ ি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরেক ▁জন ▁আসা ফ ুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত ▁বলেই ▁দিলেন ▁তারা তারি ▁খবর ▁আসবে ▁এইটা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ্ দে ▁পরে পা হা ড় সম ▁রান ▁করে ▁ ঢ াকা কে ▁হার ালো ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁প রাজ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁রং পুর ের । বাংলাদেশ ▁আর ▁জিত ্তে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছোট ্ট ো ▁মি রাজ তার ▁সাহস ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্রধান ▁এর ▁ফোন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রাজ ▁এর ▁টিম ▁এ ▁থাকার ▁কোনো ▁অধিকার ▁নেই ▁চি টাই ং গা ▁ফু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ইল লে ▁লু য়া মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরা ▁হালায় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও পে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দো রা ▁মাই র । বি সিবির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে । এসব ▁টাকা ▁কোথায় ▁খ র চ ▁করে ▁এইটা ▁জানা লে ▁ভালো ▁হতো । ▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভা গী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেটের ▁এই ▁অবস্থা ▁কেন ? মুশফিক ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁ব্যাট সম ্যান অসাধারণ ▁লাগ ালো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং । ▁এই ▁রকম ের ▁বো লি ং ▁কু খ্যা ত ▁ভারতের ▁বিরুদ্ধে ▁দেখতে ▁চাই !
▁আমি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁যদি ▁তার ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপনের ▁এই ▁কাজ টি ▁বালো ▁করেনি ▁সাকিব ল ▁হাসান ▁একজন ▁সত ▁লোক আজ ▁থেকে ▁আর ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো না । ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গায়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারাম ▁সেই ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁দেখে ▁কি ▁অবস্থা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁জানিনা ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফুটবল ▁খেলা ▁হারাম ▁যেই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দেন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হারাম ▁আর ▁আমরা ▁হারাম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি । সাল ারা ▁গান ▁কই ই ং ল্য ান্ড ▁এ ▁খেলতে ▁হইলে ▁সাকিবকে ▁আবার ▁জন্ম ▁নিতে ▁হবে । ওদের ▁সামনে ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উয়ার ▁পোলা ▁পুর ান ▁জিনি সে ▁হাত ▁দিয়া ▁আবার ▁গ ন্ধ ▁বার ▁কর ▁কেন .
▁বাই ঞ ্চোদ ▁নতুন ▁কিছু ▁কর কেন ▁ ঘ ুস ▁নি ব ▁কেন ▁ ঘ ুস ▁দিব ▁অন্য র ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করব ▁কেন ?
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সত্য ▁ ন্য ায় ▁নি ষ্ ঠা ▁যে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁তাকে ই ▁নিষিদ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁তরে ▁বি দায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জুয়া ▁খেলা ▁শুরু ▁করেছে ▁এমন ▁একটি ▁দিন ▁আসবে ▁টাকার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁বিক ্রি ▁করে ▁জুয়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাইক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াইয়া ▁বা বু রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁।
▁ঝ ড় ▁উঠ বে ▁। আজ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখবো ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁ধ িক ্কার ▁জানাই । দুই ▁বছর ▁আগের ▁ ঘ টনা ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সাহেবের ▁এতো ▁মাথা ▁ব্যাথা ▁আসছে । সা বির ▁ক ুতার ▁বাচছা ▁কমে ট ▁গুলা ▁দেখি ছ ▁তর ▁বাপ েরা ▁কি ▁লে ক ছে জা হা ▁বলছে ▁ঠিক ▁বলছে ▁বাল ▁খ ল ছে ▁আমি ▁হলে ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল তাম ▁এর ▁নি শা ▁খোর ▁হাল র ▁পুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম্যা চে ▁রান ▁করছে ▁সাব্বির ▁আমার ▁সোনার ▁হি টার তাসকিন ▁একটা ▁গা ধা ▁তাহলে ▁এসব ▁ভিডিও ▁ছাড়ে এ টাই ▁বাং গালি ▁জাতির ▁ধর মো ▁নিজেরা ▁কি চু ▁করতে ▁পারেনা ▁আরেক ▁জন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চনা ▁করতে ▁পারে ▁ঠিক িজ বাব টা ▁যে কার নে ই ▁দিক ▁ভাল ▁লাগছে স্যার ▁এদের ▁সব ▁টি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ন ুত ুন ▁দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন ▁এবং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁যারা ▁আগে ▁দেশ কে ▁ভাল বাস বে ▁টি কেট ▁খেলা ▁টা কে ▁ভাল বাস বে ▁তার ▁পর ▁টাকা ▁বিষয় ▁আসবে ▁। অ ভ িন ন্দন ▁রাজশাহী ▁কে ▁অভিন ন্দন ▁আ ন্ড ে ▁রাসেল আমাদের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁সির িজ ▁দেয়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁কষ্ট ▁পাইলাম সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁আগুন ▁জ্ব াল িয়ে ▁দিব । ঢ াকার ▁কে কে ▁আ ছো ▁লাইক ▁দাও ▁আমি ▁দিলাম ▁বর্ত মানে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বলার ▁খুজে ▁দেখ ান । কেও ▁পার বেন ▁না !
▁ইন্ডিয়া তে ▁ধ নির ▁বাড় ীতে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বাড় ী ▁ ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হিসেবে ▁চে লে টাকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চি লো না ▁সে ▁ইচ্ছে ▁করলে ▁মান ▁হ ানির ▁মাম লা ▁করতে ▁পারবে ▁ম শফিক ▁পারবে না সাকিব ▁কি ▁তুর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁আই ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও আ গা মীর ▁ভবিষ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁সহ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ে ▁সবাইকে ▁পদ ত্যা গে ▁দাবী ▁জানাই । সাব্বির ▁যদি ▁এই ▁উ দ্ জা পন টা ▁না কর তে ন ▁তাহলে ▁তার ▁সম্মান ▁আরো ▁বে ড়ে ▁যে তো , ▁কারণ ▁ম্যাচ টা ▁হে ড়ে ▁যা চ্ ছিলো । পাপন ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাচা ও লো ক মান ▁কে সিনো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁আর ▁আমি ▁খেলে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি সিবির ▁চোখ ▁কা না ▁কুমি ল্লা ▁বু ও লার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বাচ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ইমরুল ▁কে ▁দলে ▁চাই ভা ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফি জ পাপন ▁আর ▁ভারতের ▁চ ক্র ানের ▁বলি ▁হলে ন ▁সাকিব । পাপনের ▁কিছু ▁কথার ▁সাথে ▁আমি ▁সহ মত ▁পো ষ ণ ▁করছি ▁পাপন ▁সাহেবের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপনি ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে । সাকিবের ▁ব্যা পারে ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই । ▁তবে ▁সে ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পারতো ▁এটা ▁ঠিক । পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সাহেব ▁না ▁স াকি ল ▁সাহেব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁কে ▁ধ ংশ ▁করছো । তুমি ▁তো ▁দেখি ▁রাজাকারের ▁হাল ▁ধর ছো এটা ▁কি ▁হল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁মুশফিক ের ▁চ ৌ দ্দ গু স্ টি ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁কি ▁করবেন ▁আপনারা এ কম ত ▁না শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ইং ল্য ান্ড ▁এর ▁দলে ▁খেল ক ▁আমরা ▁চাই । গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বালের ▁বিপিএ লক মেন্ট ▁করতে ▁দিসে ▁নিজের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এখানে ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাইক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য । এর ▁যত ্ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পারবে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশের ▁প্রধানম ত্রী ▁তো ▁এই ▁পাপ ই ন্না হাল ায় ি ▁সব ▁সম স্যার ▁সমা ধান ▁করে । অনেক ▁ক্ষতি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে । ▁পুর ান ▁দল ▁বাদ দিয়ে ▁নতুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খুব ই ▁কঠিন ▁ভিডিও ▁লি ংক স্ প ট ▁ফিক ্সিং ▁ম্যাচ ▁আন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ োর ্ড ▁এর ▁ব্যাটিং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সুপার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদাই ন্না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাইরা ▁আর ▁কোনো ▁রান ▁নে ওয়ার ▁ইচ্ছে ই ▁নাই ▁সুপার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁নামা য়া ▁রা দার ফ োর ্ড ▁বাহ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বালের ▁সাকিব ▁রা কি ব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চিন্তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অবস্থা ▁সেই ▁গুলা ▁একটু ▁চিন্তা ▁করেন ▁সবাই ▁টাকার ▁জন্য ▁মাঠে ▁নামে ▁ভাই ▁অন্য ▁কিছুই ▁অন ▁সম্মান ▁কেউ ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁বালের ▁কাক ী ▁অ মর সি লে ট ▁হার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরেও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব্ব রি ▁করেন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ?
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁বছর ▁ধরে ▁দায়িত ্বে ▁থেকে ও ▁বলেন ▁সমস্যা ▁সা ম য় িক ? অ রে ▁ভাই ▁রে ▁সাকিব ▁বাংলাদেশে ▁না ▁খেললে ▁আর ▁কে ▁খেলবে ▁রে ▁ভাই ? সাকিব ▁ভাইকে ▁বুকে ▁নে ▁রে ▁ভাই । সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁কাছ ▁থ কে ▁চলে ▁গেলে ▁কখনো ▁জ য়ের ▁মুখ ▁দেক তে ▁পার বো ▁না ▁রে ▁ভাই । ▁সাকিব ▁ভাই ▁যেন ▁কো থা ও ▁না ▁যেতে ▁পারে ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁আ ট কা ▁রে ▁ভাই । অ রে ▁ভাই ▁রে ▁কেনো ▁বুঝ জ ▁না ▁রে ▁ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁না ▁থাকলে ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁রে ▁ভাই । পাপন ▁সালার ▁ভ ুত কে ▁আমি ▁কি ▁করো ▁আমি ▁জানি ▁না এত দি নে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ট ারা ▁একটা ▁ভালো ▁ডিসি শন ▁নিচে বাল ▁পাক না ▁সভাপতি ▁পাপন ▁সহ ▁সবাই র ▁পদত্যাগ ▁দাবী ▁করছি । একটা ▁ভাল ▁খবর ▁সাব বির ▁ফ মে ▁ফিরে ছেন । সাকিব ▁বাই ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁সাতে ▁আবার ▁প িরে ▁আস ো ▁আমরা ▁তোমাকে ▁অনেক ▁লা প ▁করি এ রে ▁রুবেল রা সে লের ▁জন্য ▁কাপ ▁নিতে ▁পার লো ▁রাজশাহী পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে ▁আগুন ▁এই বার ▁দেখি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা য় ▁পাপনের ▁বিপ ক্ষে ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নেওয়া ▁হয় । ▁আর ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আবার ▁ফিরে ▁আসে ▁কিনা না কি ▁ভিডিও ▁পা ও ▁করা ▁হচ্ছে । একটা ▁ছেলে ▁বলতেছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই । ক ছ ম ▁করে ▁বলতেছে ▁তাও ▁তাকে ▁জোর ▁করে ▁স্ব ীকার ▁কর াইতে ▁চায় ▁সে ▁গালি ▁দিছে । ▁আর ▁বালের ▁সাংবাদিক ▁ইউটিউবার ও ▁ক্যা প শন ▁দিছে !
▁এদের ▁খাইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁আপ ্ লোড ▁দেয় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য । ▁দালালি ▁ছাড়া ▁এদের ▁ভাত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কেন ▁তার ▁কা ▁অ দ িকার ▁নেই ▁প্রথম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেলছে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দে ওয় াই ▁উচিত সাকিব ▁তুই ▁চিন্তা ▁করিস ▁না । ▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁মানুষের ▁পিছনে ▁লাই গা ▁থাকে ▁।
▁আর ▁তুই ▁হল ▁সেই ▁মানুষ । ▁কোটি ▁মানুষ ▁তর ▁সাথে বাংলাদেশের ▁মিডিয়া ▁হল ▁মাদারচোদ । ▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁পায় ▁না ▁রিপোর্ট ▁কর ত । ▁ভাই ▁যারা ▁প্লেয়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ । ▁পার স ▁খালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁সময় ▁টিভি ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁নির্ ভে জাল ▁কোন ▁সু ংবাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁দেশ ▁এ ▁যে ▁দুর্ নিতি ▁হই তা সে ▁তাতে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না । ▁খালি ▁দেখব ▁সাব্বির , না সির , মো সা দ্ দে ক ▁কি ▁করল । ▁আবার ▁সাব্বির ▁দলে ▁ফির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জয় গান ▁গ াই বো । ▁বালের ▁দেশের ▁বালের ▁মিডিয়া আ প্ নার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁কস্ট ▁লাগলো ▁ভাই । আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গেলাম ভাই ▁এটা ও ▁ইন্ডিয়ার ▁স কর ান তো রি পোর্ট ার ের ▁গার ্ল ফ ্রে ন্ড ▁ভাগ ছে ▁মনে ▁হয় । ফ ্যান রা ▁ছবি ▁তুল তেই ▁পারে ▁ভাই জাতীয় ▁দলে ▁আই লেই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পোলার ▁ফ র্ম ▁নাই । ▁তা তেই ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মিম , ▁সাকিব , ▁মুশফিক ের ▁মত ▁ফ র্ম ▁থাকতো ▁তাহলে ▁আর ▁ওকে ▁থা মাই তো ▁কে ? ভাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁বলেছেন । ▁কারণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভাষা ▁দেয়া ▁যায় । ▁পাপন ▁সাহেব ▁টিম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্লেয়ার ▁বাদ ▁দেন । ▁রিয়া দ ▁কি ▁করে ▁চা ঞ ্জ ▁পায় ▁?
▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে ▁ওকে ▁আগে ▁বাদ ▁দেন ▁আর ▁পে স ▁বলার ▁নাই ▁কেন ভার তে ▁সাতে ▁হাত ▁মিলে ▁এই ▁কাজ ▁করতেছে ▁পাপন এমন ▁ক্ ৰ ি কে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শাস্তি ▁দিয়া ▁উচিত ▁। শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁বে ক্তি গত ▁যা মে লার ▁কারনে ▁সাকিবকে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁এর ▁পরিব ের ্ত ▁তুই ▁গ িয়া ▁খে লি স । ▁দেখি ▁মে চ ▁জিত াইতে ▁পার স ▁কিনা । তুই ▁এত ▁দিন ▁ ঘ ুম াই স স ▁নাকি ▁এত ▁দিন ▁খবর ▁ছিল না ▁তর ▁সাকিব ▁আন্দোলন ▁করার ▁পর ▁তর ▁খবর ▁হইছে সবাই ▁বলছে ▁সাব্বির ের ▁কারনে ▁কুমি ল্লা ▁হার ছে ▁আসলে ▁সে ঠা ▁না ▁সাব্বির ▁যখন ▁আসে ▁তখন ▁সাব্বির ▁যেমন ▁খেল ছিল ▁তখন ▁সো ম্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁এই ▁বিপিএল ▁এ ▁সাব্বির ▁এর ▁একে ব ারে ▁যখন ▁সে ▁ব্য টিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁সে ▁ক ্রি জ ▁এ ▁নতুন ▁এসে ছিলো ▁তখন ▁এই ▁সময় ▁সো ম্য ▁এর ▁দায়িত্ব ▁নেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যখন ▁সাব্বির ▁অা উট ▁হলো ▁তখন ▁সো ম্য ▁হাত ▁খুল লো ▁সাব্বির ▁যখন ▁ছিলো ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁হাত ▁খুল তো ▁তখন ▁সাব্বির ▁তার ▁ফিরে ▁পে ত । স েরা ▁বো ল ▁উই কেট ▁ছিলো ▁শো য়ে ব ▁মালিক কে ▁ক্ লি ন ▁বো ল্ ড !
▁আমি ▁চাই ▁বিসিবি ▁দুর্ নিতি ▁য ুত্ত ▁থাক ুক পাপন ▁কাক্কু আপনি ▁ঠিক ▁আছেন ▁ত ্য ▁তাসকিন ▁একটা ▁ফালতু ভার তে ▁প্লেয়ার ▁খারাপ ▁খে ল্ লে ▁গ াল ▁দিলে ▁কেও ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁গার ▁পাক া মো ▁যত ▁সব ▁বালের ▁মুশফিক ▁কে ▁গ াল ▁দি ঃ য়েছে ▁ঠিক ▁করেছে ছি ছি ছি ▁লজ্জা ▁করলো ▁না । তো মাদের ▁প্রেম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হতে ▁যা চ্ছ বি পিএ ল ▁এ ▁দর্শক ▁নাই ▁আজ হার ি ▁হুজুর ের ▁মাহ ফি লে ▁দর্শক দের ▁বস তে ▁দেওয়ার ▁জায়গা ▁নাই ▁লাখ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মাহ ফি লে । এক ▁দ ফা ▁এক ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই রুবেল । আর । না সির ▁দ ুনু টা য় । এক র ক ুম । যদি ▁ধ ারা বাহ িক তা ▁রাখতে ▁পারে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় বা বার ▁বির ুদ ্যে ▁কথা ▁বললে ▁এটা ▁হবে । তাসকিন কে ▁কেনো ▁খেল ানো ▁হচ্ছে ▁না ? কা জ ▁টা ▁ঠিক ▁হয় নায় হাই ▁ওয়ান ▁রো বেল পাপন ▁ক্যাসিনো ▁খেলোয়াড় গা জা ▁খাই ছো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠিক ▁হবেনা । ▁ক্ষমতা সিন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গেলে ▁হয়ত বা ▁এমন টি ▁না ও ▁হতে ▁পার ত । ▁এতদিন ▁পরে ▁কেন ?
▁ও ▁আমার ▁চে হার ার ▁অবস্থা কে ▁এই ▁আগ ার ওয়াল ?
▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁ভাই সে ম ▁বিসিবি আমি ▁চাই ▁যে ▁সাকিব ▁ইং ল ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দুর নিতি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না । ভাল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বেয়াদব , ▁রো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগীর ▁দালাল , ▁আজ ীব ন ▁এর ▁জন্যে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হউক । কু মি ল্লা ▁সেরা ▁হবে মুস ফিক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বলছে ▁মুস ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শালার পুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁যখন ▁খারাপ ▁খেলে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদেরকে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কাকে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপনারা ▁সমস্যা ▁সমা ধান ▁করেন ▁আমরা ▁সু স্থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সময় ▁আমি ▁আন্দ ্রে ▁রাসেল ▁কে ▁পছন্দ ▁করি ▁কারণ ▁আন্দ ্রে ▁রাসেল ▁যে কো নো ▁সময় ▁খেলা ▁ ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সেটা ▁আই পিএ ল ▁বিপিএল ▁অথ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ুম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০ ▁আসলে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ ালী দের ▁একটা ▁জাতি ▁গ তো ▁স বাব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম োল চনা , আসলে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম োল চনা , ▁না না ন ▁দর নের ▁কথা বার ্তা , ▁আসলে ▁বিশ্ বে ▁যদি ▁সম োল চনা ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চাল ু ▁থাকতো ▁তাহলে ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁ ১ না ম্ বার ▁স্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁করতো ▁ ১০০ ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁হিসেবে ▁আমরা ▁সেদিন ▁ই ▁উন্নতি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁একে ▁অন্যের ▁বির োধ ে ▁সম োল চনা ▁করা ▁বন্ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বিশ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু নাম ▁অর্ জন ▁করতে ▁পার বো । আমার ▁কথায় ▁কেউ ▁মনে ▁কষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধন্যবাদ । ▁এটা তো ▁একা ত্ত র ▁টিভি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁নি ম্ ন স্ত রের ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁টিভি ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সমালোচনা ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হিসেবে ▁খেলতে ▁পারবে ▁লি ট ন ▁দা স ▁তিন ▁ম্যা চে ▁তিন ▁রান ▁করেছে ▁কিন্তু ▁মিডিয়া ▁কিন্তু ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জীবনের ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চুরি ▁একটু ▁খুশি ▁তো ▁হতে ই ▁পারেনি য়ে ▁ভিডিও ▁বানান পাপন ▁তুমি ▁যত ই ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গা ও ▁আমরা ▁জনগন ▁বুজ তে ▁পারি ▁বিসিবির ▁মধ্যে ▁ক ালো ▁ভ ুত ▁ঠ ুকে ছে । ভাই ▁ভাইর াল এতো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গুলি ▁কই ▁ছিল , ▁আজ ▁বলতে ▁আসলো , ▁আসলে ▁সাব্বির ▁অনেক ▁খারাপ , ▁তাকে ▁ক্রিকেট ▁থ েলে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিত , ▁এইটা ▁কি ▁বুঝতে ছি না ▁জনগনের ▁টাকার ▁চাক র ▁আর ▁এত ▁ভাব ▁নি সে সাব্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তাকে ▁দলে ▁রাখ বে । ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাইয়া ▁যে দিন ▁মা শরাফি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব সর ▁নিয়ে ছিলেন ▁সেদিন ▁খুব ▁কে ঁ দে ছিলাম । আজ ▁সাকিবের ▁জন্য ▁কাঁ দ লাম । পাপন ▁সাহেব ▁আর ▁কত ▁আমাদের ▁বড় ▁ভাই দের ▁বিরুদ্ধে ▁ষড়যন্ত্র ▁করবেন ? বি য়াদ ব ▁তোকে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কোর মু ▁তোকে ▁বল সে ▁এইসব ▁কথা ▁গা দা ▁তর ▁কথা ▁সুন তে ▁মন চ ায় না মেয়ে টা ▁পুরাই ▁ফালতু সো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁ক ন এমন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেলে ছি হু ▁যেত ▁য ানে ▁সাব্বির ের ▁ড ্র াই ভার ▁না ▁যারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম্যাচ ▁জে তাই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এইসব ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁লজ্জা ▁করে ▁না .
▁আর ▁কে ▁জানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বানাইছে ▁সে ও ▁কত ▁লোকের ▁বাস াই ▁রাত ▁কাঁ টিয়ে ছে তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে । তুই ▁মর ছ ▁না এর ▁দেখলেই ▁কেমন ▁জানি ▁পেট ▁ব্য থা ▁করে এটা ▁কোন ▁আবাল ▁মার্কা ▁খেলা । ▁বা ▁র ▁খেলা । ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আউট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় মি রাজ ▁জায়গায় ▁বি প্ ল ব ▁ভাল ▁করবে । বাংলা ী ▁হলে ▁লাইক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফুটবল ▁টি মের ▁খেলোয়াড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আন্দোলন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলেন ▁সবাই ?
▁সাব্বির ▁আর ▁রুবেল ▁দলের ▁জন্য ▁বোঝা ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে সা বি কে ▁বাদ ▁দিলে ▁খেলা ▁দেখবো ▁না পা ত নো ▁খেলা ▁এগুলো তাহ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁ক াকা ▁কে ▁নিয়ে ▁ক্যাসিনো ▁একটা ▁বানান ▁দয়া ▁করে । আ পু ▁তো মি ▁কি ▁বিয়ে ▁কর বা ▁তাহলে ▁ডি বাই ▁আস ▁কেমন ▁ভাল ▁ভাল ▁সু না ▁পাবে ▁আরও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আপনার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এরকম ▁মজা ▁আমার ▁একদম ▁পছন্দ ▁না ▁তাই ▁খুশি ▁হতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁রইলো ▁না । মা ঠ ▁কাপ িয়ে ▁দিল ▁ ঢ াকা ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দে ওর দুই ▁দিকে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অনেক টা ▁বো ল ্ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখবো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এটা ▁সম্প ূ র্ণ ভাবে ▁নিশ্ চিত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁কাক ্ কর ▁কাজ কথা গুলা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের বি সিবি , র ▁উচি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যাপার ▁গুলি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষে প ▁করা । ▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কল ঙ ্ কিত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁দ ্ব ারা । ▁এসব ▁মেনে ▁নেয়া ▁যাচ্ছে ▁না । দে খে ▁নাকি ▁আবার ▁মেয়েরা ▁পাগল ▁হয় ▁? লি ংটা তে ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁খুব ▁কস্ট ের আপনি ▁কিছু ▁জানেন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁তুল তে ▁আছেন ▁এখানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার গত ▁বছর ▁শ ্রী ল ঙ ্কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হইছে । ▁স্প িন ▁উই কেট ে ▁নিজের াই ▁ফাই সা ▁গেছে । প্র বাস ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁রাজনীতি ▁অ স্থ ির তা ▁স হি ংস তা ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁বির োধ ী ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁এসব ▁কিছুই ▁ভাল ▁লাগ ত ▁না ▁সব ▁সময় ▁চেয়ে ▁থাক তাম ▁বিশ্ব ের ▁অল রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁এত টুকু ▁ভালো লা গার ▁জিনিস ▁ছিল ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁সে টাই ▁আজ ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল বাংলাদেশের ▁সাংবাদিক রা ▁এত ▁অস ভ ্য ▁এই ▁সংবাদ ▁সম্ মে ল ন ▁দেখে ই ▁বু জা ▁যায় বাংলাদেশ ▁একা দ শ ▁তা মিম ▁লি ট ন ▁আ ফি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁সাই ফ ুদ ্ দিন ▁আমিন ুল ▁নাই ম ▁মো স্তা ফি জ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আমরা ▁রাজশাহী ▁মাম ুর ▁বেটা ▁রাজশাহী ▁বুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্রথম ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁নামে ▁বিপিএল ▁টা ▁আমার ই ▁জয় ▁লাভ ▁করলাম । ক্রিকেট র ▁নামে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হারাম ▁খাইতে ▁খাইতে ▁লে জ ▁কাটা ▁ক ুক্ত া ▁হইয়া ▁গেছে । সবাই ▁সাব্বির ের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁আছে ▁কেন ▁বুজি ▁না । ▁সমালো চ নার ▁জ বাব ▁ব্যাট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়েছেন । ভ ো লা কে ▁ভুল ানোর ▁চে স্ টা হে ডা ▁বন্ধু ▁বিপিএল আসলে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হিসাবে । ▁ভুল ▁কিন্তু ▁মানুষের ই ▁হয় । ▁তাই ▁ওই ▁ভুল ের ▁সাজা ▁আমরা ▁মানুষকে ▁দেই । ▁তবে ▁আমরা ▁জানি ▁একটা ▁কথা ▁পাপ কে ▁ ঘৃ ণা ▁করো ▁পাপ ীকে ▁নয় ▁।
▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দলের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান । ▁একটা ▁মানুষের ▁পার ্স ো নাল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁বলি । ▁এ ছাড়া ▁এটা ▁দেশের ▁বাইরে ▁মানুষের ▁শুন তেছে । ▁আমরা ▁প্র বাসী । ▁গ ত কাল ▁একটা ▁ইন্ডি য়ান ▁লোক ▁এসে ▁বলে ▁আমাকে ▁তোদের ▁সাব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁এ ▁কথাটা ▁শুনে ▁ও ▁কে ▁কিছু ▁উত্ত র ▁দিতে ▁পারি নি ▁কেন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবকিছু ▁বাহ িরে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভিডিও র ▁সাথে ▁তো ▁টাই টে লের ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁যত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড়ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভালো বাসি , ৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এইসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁না ছ ড়িয়ে ▁ভ িক্ষ াক রে খ ার নি কে ▁আরও ▁বেশি ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যাব সা ▁অফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দা ▁করা , তাই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁থাকলে ▁কি ▁চল বে ▁ক ুকু রে ▁তুই ▁মর তে ▁পারি স ▁না সাকিব ▁কি ▁জিনিস ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খালেদা জি য়ার ▁মাথা ▁না । চ ট ্র গ্রা ম ▁চ্য ালে ঞ ্ জার ্ সের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে বি সিবি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জানো ▁নাটক পাগল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে ▁পাপনের কো থায় ▁খেলার ▁হিসাব ▁আর ▁কোথায় ▁ব্যাক ্তি গত ▁উপ কার ের ▁খো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁সর িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁ভোট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁ ঘ ুষ ▁খোর কা ঁ দিয়ে ▁দিলেন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভুল ▁কি ▁বল ্ লো ▁এত ▁সমালোচনা ▁করা ▁হবে । ▁পারলে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এর ▁কথার ▁য ুক্তি ▁য ুক্ত ▁উত্ত র ▁দেন ▁তার ▁পরে ▁সমালোচনা ▁করে ▁ন । ভাইয়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দিল ▁না ▁দিল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গরু ▁মেরে ▁জুতা ▁দান ▁করেছেন শাল ারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শেষ ▁করে ▁দিবে । যদি ▁আপনারা ▁হা সা হাসি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তার চেয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁হলি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মুশফিক ের ▁প্রতি ▁ ঘৃ ণা ▁এবার ▁আমাকে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তোদের ▁খুনি ▁দেশে ▁থাকি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে সিনো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানান ▁প্লিজ ▁।
▁পাপন ▁কে ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই মরুল ▁বেস্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ন তুন ▁স ৌ ম্য ▁দেখলাম । ▁রং পুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয়নি ক ্যা সিনো ▁পাপন । ▁যারা ▁ ঢ াকার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাইক ▁দিন চ ুর ের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁করো বাংলা য় খেলা ▁নিয়ে ▁রাজনীতি খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাংলাদেশ ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অল ▁রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁হারিয়ে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁করলাম ▁ছোট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দেন ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁প্রতি ▁ভালোবাসা ▁এবং ▁দো য়াই রে জি তে ▁ভাষা ▁শিখ তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত । বি য়াদ ব আমরা ▁মনে ▁করি ▁সাকিবকে ▁সম্প ন্ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁নির্ দেশে ▁কেন না ▁আজকে ▁এত ▁বছর ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথাটা ▁আইসি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজকে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁যখন ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁এবং ▁বিসিবির ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পেরে ▁সাকিবের ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে । আমরা ▁ভাই ▁এত ▁বে গো না ▁আর ▁এত ▁বোকা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ ঘ টনা ▁ ঘ ট বে ▁কিসের ▁জন্য ▁কাটা বে ▁সেটা ▁ভালো ▁করে ▁জানে । ▁এমনি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁দাঁড়িয়ে ▁মি ছে ▁কান্না ▁করলে ▁হবেনা ▁তো ▁আপন ▁ভাই । আপনার ▁নে ত্রী ▁য ের কম ▁আপনি ও ▁তার ▁থেকে ▁বুদ্ধি ▁নিয়ে ▁ওর কম ▁হয়েছে । দার ুণ ▁খবর । ▁অহ ংকার ▁প ত নের ▁মু ল । এটা ▁কি ▁উ ড়িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আমরা ▁সি ল টি ▁ফু য় াইন মে হে দী ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁জন্য ▁শুভ কাম না ▁রইল ▁ইন শাল ্লাহ ▁নির্ দ োষ ▁প্রমাণ িত ▁হবে ম মিন ুল ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে ভাই ▁এগুলো ▁সব ▁ভুয়া সাব্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল । পা পো ন্দা ▁যদি ▁জানতে ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপনাকে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দিবে ▁না । অ ব শ্য ▁এটা ▁দেখার ▁পর ▁ও ▁দে ড় মাস ▁পাগল ▁থাকবে ▁ফিক ্সিং ▁হইছে সবাই কেই ▁খেলা ▁দেখতে ▁যা বার ▁জন্য ▁আমি ▁অনুর ূ ধ ▁করি লাম ▁বাংলাদেশে দ র্ শক ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ ঢ াকার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট্ট গ্রা ম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁পাগল ▁হই ▁কোথায় ▁কো হ লি ▁কোথ াই ▁আজ ম ▁লি ট নের ▁শ ট ই ▁সেরা আ হ হ ▁সালা ▁একটু ▁লুচ্চা হালার ▁মু চ ▁দেখ পা পো ন্দা কে ▁শুধু ▁একটি ▁কথা ▁বলব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হয়ে ▁থাক স তাহলে ▁একবার ▁দর্শক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ▁দেখি স । আন ন্দ ▁করার ▁মানে ▁কি ?
▁এখানে ▁আন ন্দ ▁করার ▁কারন ▁দেখি না । ▁কারন ▁সব ▁দল গুলো র ▁মালিক তো ▁একজন ই ▁বিসিবি । ▁দলের ▁মাল িকা না ▁যদি ▁আলা দা ▁হতো ▁তাহলে ▁মজা ▁ই ▁হতো । ত িন ▁সালা ▁পা গর ▁তাসকিন ▁বড় ▁পা গর আমার ▁দেখা ▁আপনার ▁সব থ েকে ▁য ুক্তি হীন ▁একটা ▁ভিডিও আর ▁অ ন্ ন্য ▁কে ▁যে ▁আবাল ▁বলেন ▁এই ▁ভিডিও তে ▁আপনি ▁যে ▁বড় ▁আবালের ▁পরিচয় ▁দি ছেন ▁এইটা ▁জানেন ▁নাকি রাজ শাহী ▁সাপোর্ট ার ▁কেও ▁নাই রে ▁যাক ▁আমি ▁হলাম ▁ইনশাআল্লাহ ▁জিতবে চ রম ▁বদ মাস .
▁খুলনা ▁প্রতি ▁বছর ই ▁নতুন ▁নতুন ▁পে লেয়ার ▁বের ▁করে ▁এ ▁ইমরুল ▁একজন ▁হ ড হি ডার ▁বে ছ মে ন পাপন ▁হাহাহা ▁পাপন দা আ ফ গান ীদের ▁কে ▁থেকে ▁ভাত ▁দাও ইন শাআল্লাহ ▁সাকিবের ▁মতো ▁হবে ▁মে হে দী যে ই ▁ধরছে ▁অই ▁হালায় ▁এমন ▁বাব ▁ধরছে ▁হে য় ▁হ ান িনার ▁ভাই সালা ▁পা প্ পন ▁এক োন ▁তর ▁প ালা । ভাই ▁ঠিক পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁এতো ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁আপনাকে ▁না ▁দেখলে ▁বুঝা যে তো ▁না ▁আপনি ▁এখন ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁ ঘৃ ণ ার ▁পা ত্র ভাল ▁কর সেন ▁এই ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেটের ▁সো জা ▁বাংলা ▁ভাষায় ▁মাদারচোদ নি ষ ে ধা জ্ ঞ ায় ▁প্রা প্ত ▁শাস্তি ▁হ ্রাস ▁করা ▁যাবে ▁না ? মুশফিক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁তাকে ▁এটা ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁প্ লে য়ারা ▁বিপিএল ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে ছে প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নেওয়া টাও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?
▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁চরিত্র হীন । ▁সানি য়ার ▁জুতা ও ▁সাব্বির ের ▁চেহারা ▁থেকে ▁সুন্দর । ▁বি ড় াল ▁চোখ ▁দেখলে ▁বমি ▁আসে । যা দের ▁ভুল ▁ধরে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছ র ▁ধরে ▁ওয়াজ ▁করছে ▁তর ▁ধ ার ণ াই ▁নাই ▁শালা । ভ ুল ▁হতে ই ▁পারে ▁কারন ▁তারা ▁মানুষ । ▁আর ▁আজ হার ী রে ▁এখানে ▁টে নে ▁কি ▁বুঝ ালি ▁তুই ▁খুব ▁শিক্ষ িত ▁ওয়া ট ▁প্র ু ফ ▁বলার ▁পরে ▁এর ▁পরের ▁বার ▁ফ ায় ার ▁প্র ু ফ ▁বলছে । ▁আর ▁কিছু ▁ব ক্স দ ▁মিনি টের ▁বক্ত ব্য ▁শুনে ▁যারা ▁হুজুর দের ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুক সব ▁না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁তার ▁গো পন ▁ত থ্য ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ▁এজন্য ▁এই ▁নাটক ▁করতেছে ▁পাপন সাকিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বাচা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টাও আমি ▁আর ▁কোন ▁কারনে ▁কান্না ▁করি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁কান্না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আই পিএ ল ▁সি পিএ ল ▁যত ▁লীগ ▁যাই ▁হোক ▁সাকিব ▁কে ▁লাগবে ই ▁গিয়ে ▁দেখেন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বেস্ট ▁অল ▁রা উন্ড ার ▁অ কে ▁ছাড়া ▁বছর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নিচে ▁চলে ▁যাবে সবাই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয়না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রাজ শাহী ▁নিবে ▁কাপ শো য়ে ব ▁মালিক ▁তোর ▁বাপের ▁চেয়ে ▁বয় সে ▁বড় ▁শালা । ▁শো য়ে ব ▁যদি ▁সঠিক ▁বয় সে ▁বিয়ে ▁করতো ▁তাহলে ▁তোর ▁মতো ▁ছেলে ▁থাকতো । স াকি বে ▁এমন ▁কান্না ▁ব রা ▁মুখ ▁আর ▁কখন ▁ও ▁দেখি নি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দান ম ন্ তি ▁আপনি ▁পাপনকে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দিন ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁টাই গার রা ▁সু জা ▁হতে ই ▁পাপন ▁হা টু ▁ভে ঙ ্গে ▁দিবে তাই ▁আপনার ▁কাছে ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁অব সর ▁না ▁দিয়ে ▁আবার ▁ফির িয়ে ▁আ নো ন আপনি ▁দেখেন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ুয়ার ▁ছিলো ▁তাকে ▁এখন ও ▁আনা ▁হয়নি আর ▁কত ▁প্লেয়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আপনার ▁সাথে ▁সহ ▁মত পু লিশ ▁এখানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুজি না বি সিবির ▁সভা প তির ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জাতি ভাই ▁আপনি ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁না । আপনি ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁ছে ন । বো কার ▁দল ▁মুশফিক ▁গো ষ্ঠ ী ▁উ দ্ধ ার ▁করলে ▁কোন ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বাংলাদেশ ▁টা ▁চলছে ▁এখন ▁ধো কা বাজ ▁এর ▁উপর হালা ▁আবাল । ▁কিছু ▁না ▁জেনে ই ▁ফালতু ▁নিউজ ▁ছ ড়া স ▁কেনো ? আ শরাফুল কে ত ▁গেল ▁এবার ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুরী ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কোন ▁সাংবাদিক ▁নাই ▁ক্রিকেট ে ▁এর ▁নিউজ ▁কা ভার ▁করার ▁জন্য তা মিম ▁ইকবাল ▁বস সা দা ▁গে ন্ জি ▁গায়ে ▁জে ▁কথা ▁বলছে ▁সে ▁আমার ▁কাক ু ▁হার ুন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁বাংলাদেশে ▁এর ▁আ ভাব ▁নেই ▁একটা ▁শেষ ▁হতে ▁না ▁হতে ▁আর ▁একটা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যাই । পাপন ▁ভাই ▁আর ▁যাই ▁হোক ▁একটা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলেছে । ▁আর ▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বাহির ▁থেকে ▁কেউ ▁খেলছে । ▁আর ▁পাপন ▁ভাই সু জন না ন্ন ু ▁কে ▁সরা তে ▁হবে । ▁আর ▁আমিন ুল ▁ইসলাম ▁ব ুল বুল কে ▁ নেক ্স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ বের আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁যাক ▁সে স ▁বে স ▁রাজশাহী ▁বি জয় ▁হইলো ▁স্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়েছে ▁আন্দ ে ▁রাসেল ▁তা না ▁হলে ▁রাজশাহী ▁ফাই না লে ▁আস তে ▁পারতো ▁না ▁আশা ▁করি ▁রাজশাহী ▁মানুষ ▁আন্দ ে ▁রা সে লের ▁প্র ফার মে ঞ ্চ ▁কখনো ▁ভুল বেনা একটা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁এখানে ▁নাই । ▁আছে ▁শুধু ▁নুর ▁ভাইয়ের ▁প্রতি ▁ক্ষ ো ভ ▁ ঘৃ না । ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁উ দ্ ভ ্র ান্ত ▁শুয়োর ▁হ াক ড াক ▁করে ▁বে ড়া চ্ছে । ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁আজ ▁খুব ▁স স্তা ▁হয়ে ▁গেছে ▁গাজা খোর রা ▁একটা ▁ক্যামেরা ▁ম ্য ানে জ ▁কর লেই ▁নিজেকে ▁ইউটিউবার ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ▁দিচ্ছে বাংলাদেশের ▁পি লি য়ারের ▁মাঝে ▁এখন ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁বিসিবি ▁পাপন ▁ভাইকে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ▁আপনি ▁না ▁বলতে ই ▁বেতন ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়েছেন ▁এই ▁টাকা ▁কো থা ▁থেকে ▁আসে ▁আমাদের ▁সরকারি ▁আ য়ের ▁কিন্তু ▁ও ন ারা ▁কোন ▁একদিন ▁একটি ▁বড় ▁কাপ ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দেয় নি ▁আর ▁কোন দিন ▁দিতে ▁পার ব ▁না ▁কারণ ▁তাদের ▁মাঝে ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁তাদেরকে ▁যত ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁পেট ▁ভর বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভুল ▁বলে ▁থাকি ▁তাহলে ▁আমাকে ▁ক্ষমা ▁করবেন বালের ▁ভিডিও !
▁এইটা ▁কোনো ▁উই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হইলো ?
▁তাড়া হু ড় ো ▁করে ▁উই নি ং ▁মো মেন্ট ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি সো ▁যে ▁নিজেই ▁জানো না ! ই ন্ ডিয়া ▁সির িজ ▁থাকার ▁একমাত্র ▁কারণ ▁সাকিব স ৌ ম্য ▁সরকার আসলে ▁উ নাকে ▁বহিষ্কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উনি ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁যাচ্ছে ▁শুধু ▁সাকিবকে ▁না ▁যেমন ▁আশরাফুল কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল ▁এর পর ▁উনার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করার ▁অপরাধ ে ▁নাসির কেও ▁বি ভি ন্ন ▁অ জু হা ত ▁দেখিয়ে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিল বা জে সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কারা ▁কারা ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না ▁লাইক ▁দিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করুন ভাই ▁চামচা ▁গুলার ▁এইরকম ▁করার ▁কারন ▁টাকা ▁আর ▁কিছু ▁নাহ ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁কখনো ই ▁আগা তে ▁দিবে ▁না ▁আর ▁সেই ▁ক্ষে ত্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁নাম ▁ধ ার ি ▁বাং গ ালী ▁দেশে ▁বসে ▁হে ল্প ▁করে ▁ইন্ডি য়ান ▁দের পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গার ্ল ফ ্রে ন্ড ▁কষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁আ ছ ট স ▁জিত ার ▁পর ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁প্রতি টি ▁ম্যা চে ▁নিজে ▁বলে দেন ▁না ▁করতে ভালো বাসার ▁মানুষ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ইং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁গেল ▁তারপর ও ▁সে ▁ভালো ▁খেলো ▁আমাদের ▁দোয়া ▁রইল ▁কারণ ▁আমরা ▁তাকে ▁ভালো বাসি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভাল বাসি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁সাকিবের ▁মত ▁এবং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁তাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্রমাণ ▁করলাম ▁আমাদের ▁সাকিবের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ্র ুত ▁হয় ▁এবং ▁দোয়া ▁রইলো ▁সাকিব ▁যাতে ▁যেখানে ▁থাকে ▁ভালো ▁থাকে এই ▁রকম ▁একটা ▁স ৎ ▁এবং ▁প্রতি ভা বান ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁ওরা ▁কিভাবে ▁বহিষ্কার ▁করতে ▁পরে এটা ▁চক্রান্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁ভাই ▁এর ▁বিরুদ্ধে আজ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁নি কিন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অন্ত র ▁আত ্মা ▁। বিনা ▁দোষ ে ▁আজ ▁সে ▁দোষ ী ▁সাব্বির ▁একটু ▁উ গ ্র বাদী ▁এটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রশ্ন ▁হল ▁ ৫ ▁বছর ▁আগের ▁ই স্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁বছর ▁পরে ▁ক্যান ▁হল ! অ বি য়া স্ লি ▁এটা ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁যখন ▁অপরাধ ▁টা ▁কর ছিলো ▁তখন ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁এতদিন ▁পর ▁ক্যান ▁এটা ▁নিয়া ▁ ঘ া টা ঘ া টি ?
▁ম মিন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নেয়া ▁উচিত ওয় ান্ দ্র আর ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জানাই ▁গেলো ▁ছেলেটা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ও ▁ওকে ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁খালি ▁খালি ▁এই ▁শালারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করলো ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁এগিয়ে ▁যাও মা হা ম্ মা ুদ ুল ্লাহ , ▁মা শরাফি ▁আর ▁মুশফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় দ লের ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁কম বে শী ▁খারাপ । গে ছে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁গেছে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁দা ▁খুশি অনেক দিন ▁পর ▁ভ ুতার ▁ব্যাট ▁চলছে বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁শেষ পাপন ▁একটা ▁পাগল ব ্যা পার ▁নাহ ▁ভাই .
▁মেয়ে ই ▁তো এরকম ▁বিক ৃ ত ▁মান স িক তার ▁লোক ▁কখনো ই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁না ▁আস ুক । মো হা ম্ম দ ▁না বি ▁কে ▁অধ ি নায়ক ▁না ▁করে ▁দেশি ▁কোন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁অধ ি নায়ক ▁করা ▁দরকার । সাকিবের ▁বিসিবি ▁র ▁সাথে ▁শত্র ুতা ▁থাকলে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তাকে ▁ভালো বাসে ▁।
▁সাকিবকে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচি ৎ । সাকিবের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বি দায় ▁জানা নো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছিলো ▁দলের ▁জন্য । ▁কল ঙ ্ কিত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁থেকে ▁না ▁খেল াই ▁ভালো । ▁অসাধারণ ▁বল আ মির অ ভ িন ন্দন ▁রাজশাহী বাসী ▁।
▁মন ▁খারাপ ▁করো না ▁খুলনা বাসী ▁।
▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হারে ▁এটাই ▁নিয় ম । ▁আমরা ▁যে ▁এত দুর ▁এসে ছি ▁এটাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যাপার । ▁ধন্যবাদ ▁মুশফিক । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁প্রতিবাদ ▁চালিয়ে ▁যান তা মিম ▁ইকবাল ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁নয় ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁টি ▁টু য়ে ন্ টি ▁ব্যাট সম ্যান তাসকিন ▁রে ▁দুই ▁ডা ▁মার ▁হালায় ▁বুজ ুক ▁কেমন ▁লাগে ▁বই সা ▁বই সা ▁মজা ▁দেখে ▁হালায় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সাহেবের ▁জায়গায় ▁মা শরাফি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই । ▁এবং ▁অব শেষ ে ▁এমন টাই ▁হতে ▁যাচ্ছে । পা পো ন্দা ▁হা ঁ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ঁ ও !
▁কি ▁এডি টিং ▁করেন ▁এসব !
▁এক ▁নো ▁বল ▁এর ▁হাই লাই ট স ▁দেখ ান ▁মিনিট ▁ধরে । এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁দেখতে ছি ▁আসলে ▁গো বর ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁নেই । ▁এক ▁একটা ▁যেন ▁মদ ▁খাইয়া ▁কমেন্ট ▁করতেছে । ▁বু জে ▁না ▁বু জে ▁সব ▁উল টা প াল টা ▁কমেন্ট ▁করতেছে তাহ সিন ▁ভাইর ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জন্যে ▁কথাগুলো ▁য ুক্তি য ুক্ত ▁ভাবে ▁ফু টিয়ে ▁তো লেন আমার ▁মনে ▁হয় ▁এইটা ▁বুঝা তে ▁চাই ছে ▁ও নি ন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁সমান ্য ▁মানুষ ▁মুশফিক ▁কে ▁কি ▁যেনো ▁বলছে ▁এতো ▁তো ল পার আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে পাপন ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁পর ্যা য়ে ▁যেতে ▁পারবে ▁না ▁বর ং ▁আরো ▁নেমে ▁যাবে ছা ব্বির ের ▁নুনু ▁কেটে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁হ ুক ▁তাহলে ▁ভাল ই ▁হবে মুশফিক ▁আমার ▁ব গু ড়ার ▁পোলা ▁রে ▁কাপ টা ▁পাই লো ▁না ▁তার ▁জন্য ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি । ▁তারপর ▁রাজশাহী ▁জিত ছে ▁এটা তে ▁খুশি ▁আম িব স্তির ▁ছেলে ▁যখন ▁পয় সার ▁মুখ ▁দেখে পাপনের ▁মুখে ▁মু তে ▁দাও এদের ▁কে ▁ভালোবাসা ▁বেশি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত কাল ▁থেকেই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । সাকিবের ▁জায়গায় ▁পাপন দা ▁খেলবে চি ন্তা ▁কিসের বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট টাকে ▁পাপন ▁ধ্বংস ▁করবো ▁এখন ▁এটার ▁ভিত র ▁পাপনের ▁এবং ▁ভারতের ▁হাত ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁আপনারা ▁এটা ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁এটার ▁পিছনে ▁বা পন ের ▁হাত ▁আছে ▁নিশ্ চিত ▁এবং ▁ভারতের ▁হাত ▁আছে মো নের ▁কথা ▁বলে ছো ▁দা দু ▁তোমাকে ই ▁বিসিবি ▁সভাপতি ▁হিসেবে ▁চাই হে পি ▁তুই ▁বিষ ▁খা ▁কারো ▁বউ ▁হওয়ার ▁যোগ তা ▁তোদের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে । লি টু শ ান্ত কে ▁জাতীয় ▁দলে । যে ▁কয় বার ▁আন লো ▁ত তো ▁বার ▁ডাক ▁মারছে সু রা ▁বা কার ার ▁নাম্বার ▁আ য়া তের ▁আল্লাহ ▁ধর্ম ব্য ব সা ▁নিষিদ্ধ ▁করেছেন ▁আ বং ▁আগুন ▁খাওয়ার ▁সম তুল ্য ▁করেছেন ▁ধর্ম ব্য ব সায় ীরা ▁ওয়াজ ▁করে ▁হারাম ▁উ পার ্ জন ▁চালিয়ে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁হারাম ▁উ পার ্ জন ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ধ ান্ দা ▁বাচ্চাদের ▁বয় ক োট ▁করুন । ওই ▁সালা ▁তাই ▁আস রা ফ ুল ▁মারা ▁গেছে ভাব তেই ▁অবাক ▁লাগে !
▁নাম্বার ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁বিশ্ব স েরা ▁অল রা উন্ড ার কে ▁টি ▁বিশ্ব কা পে ▁দেখতে ▁পাবো ▁না খুব ই ▁মিস ▁করবো সাকিব ▁তোমাকে ▁ভাল বাসি ▁সারা ▁জীবন ▁ভালো বা সব ো ▁সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁একদম ▁দুর ্বল এই ▁রকম ▁মজা ▁কই রে ন ▁না ▁যাতে ▁একটা ▁মানুষ ▁মনের ▁মধ্যে ▁কষ্ট ▁পাই দাল ালের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁তো ▁হবে আমি ▁তো ▁আজ ▁শুন লাম ▁এর ▁কথা জান তাম ▁পাপন ▁আর ▁বিসিবি ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে । ▁ওদের ▁সম্ মে ল ন ▁এর ▁থা ম ্ব নে ইল ▁দেখে ▁তো ▁তাই ▁মনে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁নি রি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় র ানি ▁করলো । ▁সা মান্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁!
▁এই ▁শালার ▁পুতেরা ▁আমার ▁বাল ▁সাল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে টারে ▁হয় র ানির ▁করতে ছ !
▁ছেলেটা য় ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁গালি ▁দিছে ▁না ▁তারপর ▁ও ▁তাকে ▁হয় র ানি ▁করছ ! এই ▁হল ▁আমরা ▁বাং গ ালী ! চোর ের ▁নে তা ▁জয় নাল ▁এটি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ একটা ▁কথা ▁খেলোয়াড় রা ▁শুনতে ▁হবে ▁কেন ▁আপনারা ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁কা মা চ্ছে ন ▁আপনাদের কে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারবে ▁গালি ▁দিলে ▁সেটা ▁আপনি ▁প্রতি পা দ্য ের ▁বে ন্ন গালি ▁যদি ▁না ▁দেয় ▁অ তির িক ্ত ▁কোনো ▁কথা ▁বললে ▁প্রতিবাদ ▁করবেন ▁না ▁ধন্যবাদ ▁আপনি ▁অনেক ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আস্তে ▁আস্তে ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁য াইতেছে ধ ্ব ংস ▁ধ্বংস ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিলো ▁কে ▁ফোন ▁করে ▁কি ▁অফ ার ▁করেছে ▁তাতে ▁কি ▁যায় ▁আস েশ াকিব ▁তো ▁রাজ ি ▁হয় ▁নি তার ▁অপরাধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এটা ?
▁বল ্ লে ▁কি ▁করতো ▁এতো ▁পারে ▁এখন ▁কেন ▁জো য়ার ো ▁কে ▁দরে না তাসকিন ▁অনেক ▁খারাপ হি সা ব টা ▁খুব ▁সহজ । ভার ত ▁স ফর ের ▁আগে ▁সাকিবকে ▁বাদ ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূ র্ব ল ▁হয়ে ▁গেল । বে য়াদ ব ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁এখন ▁ভারত কে ▁চ্য ালে ন্ জ ▁জা নায় ! এ দেরকে ▁সাই জ ▁করতে ▁হবে ▁না !
▁আর ▁পাপন রা তো ▁পে য়ারে ▁ভারত ! ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাচ্ছে । এ টি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁মুসলিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া গু ড হালা ▁নিউজ ▁।
▁এখানে ▁বেয়াদ বি ▁কিছু ▁দেখছি ▁না । ▁একটা ▁ছেলে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁পরে ▁আবার ▁টি মে ▁ফিরে ▁রান ▁করছে । সাব্বির ▁বলতে ▁চেয়ে ছে ▁তার ▁ব্যাট ▁আজ ▁রান ▁করেছে ▁মানে ▁কথা ▁বলেছে । ▁সাব্বির ▁পেরে ছে ▁আস ্থ ার ▁প্রতি দান ▁দিতে ▁ব্যাট ▁ও ▁হাত ▁দেখিয়ে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দিকে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এটাই ▁বলতে ▁চাই ছেন ▁সাব্বির । ▁সাব্বির ▁বলে ছিলেন , ▁নি উ জি ল্য ান্ ডে ▁তার ▁ ২ য় ▁অভি ষ েক ▁হবে । খুব ▁মজা ▁পাইলাম । কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্দে ▁ফিরে ▁এসে ▁পড়ে ছে ৷ ▁হাল ারে ▁মু লার ▁জু স ▁খাওয়া মান িব ্যা গের ▁মোবাই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ ্জা খোর যারা ▁বাজে ▁মানুষ ▁যা দের ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ংরা ▁কমেন্ট ▁করেছে । না সির ▁ভাই ▁মনে ▁কষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে আমার ▁বুঝে ▁আসে না ▁একজন ▁ক্যাসিনো ▁প্লেয়ার ▁!
▁কিভাবে ▁এখনো ▁বিসিবি বাংলাদেশ ▁এবার ▁জি ম্বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁আর ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দ ুন ীতি ▁করবে ▁রে । ▁একদিন ▁প তন ▁হবে । ▁ইনশাআল্লাহ সময় ▁থাকতে ▁কল ▁করেন ▁ধ ান্ দা ▁বাজ দের ▁কথাই ▁জীবন ▁আ ন্ধ া ▁হবার ▁আগে ▁কল ▁করেন সাকিব ▁এক ▁বছর ▁বউ ▁নিয়ে ▁ ঘ ুরে ▁বে ড়া তে ▁পারবে । শা স্তি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খুশি । মির ্ জাফর ▁পাপনকে ▁হ ঠা ও দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁচা ও ! ঘ টনা টি ▁বছর ▁আগের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জানা ▁ছিল কিন্তু ▁কখনো ▁বলা ▁হয়ে ▁উঠে নি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এখন ▁কেন ▁হ ঠা ৎ ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হল ▁কারণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আন্দোল নে ▁সাকিবের ▁নে ত ৃ ত ্বে ▁জি তে ▁যাওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁বছরের ▁আগের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দিল ! হ ্ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পাছায় ▁না থি ▁মারার ▁দরকার ▁বোকা চুদ ারা ▁প্লেয়ার দের ▁পিছনে ▁লাগছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রেখে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পাঠ ায় ছেন ষ্টা মি ▁ছারা ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আমাদের ▁ক ক্স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সাধারন ▁লাগলো ▁আম িত ▁ভাই সালা ▁চুর কেন ▁ভাই ?
▁কেন ?
▁এক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁সবার ▁শেষ ে ▁আপ ▁দিচ্ছে ন তার ▁উপরে ▁আবার ▁এত ্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গুলা ▁আপনার ▁কাছে ▁আশা ▁করি নাই প্র তি টা ▁ম্যা চে ই ▁স ৌ ম্য ▁সরকার কে ▁এমন ▁রু পে ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁স ৌ ম্য ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ▁আপনি রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কত ্থ েকে ▁আসলো পা ও ল ▁খবর অনেক ▁ভালো ▁কতা ▁বলেন ▁পাপন সব ই ▁পাপনের ▁কা ট সা জি জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁দুই ▁গালে দ ুষ ্ট ু ▁লোকের ▁মি ষ্টি ▁কথা । ▁এমন ▁ভাবে ▁বলেছেন ▁যেনো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেটারদের । ▁আচ্ছা ▁এতদিন ▁ধরে ▁যদি ▁সবকিছু ▁বলার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মিলে ▁আন্দোলন ▁করবেন ▁কেন । ▁আমি ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না । ▁আচ্ছা ▁তাহলে ▁মিডিয়ার ▁কাছে ▁প্রমাণ ▁কর ান । তাসকিন ▁নামে হে দি ▁খুব ▁ভাল ▁খেলছে ▁তার ▁জ ন্ ন্য ▁লাইক ▁হবে শুধু ▁মাত্র ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁সাহেব কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ওর ▁মতো ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁প্রয়োজন ▁নেই । অ নে কেই ▁অনেক ▁কথা ▁বলছে । ভাই ▁ইং রে জি ▁বললে ▁কয় জ নে ▁বুঝে । ▁আমার ▁মতে ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁দেশি ও ▁খেলায় ▁বাংলা ▁বললে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ইং লি স ▁বলবে । কেন ▁যেন ▁ ঢ াকার ▁খেলা ▁ফিক ্সিং ▁মনে ▁হলো এবার ের ▁বিপিএ লের ▁সেরা ▁ম্যাচ ▁এটাই ▁।
▁অভিন ন্দন ▁আন্দ ্রে ▁রাসেল ▁ফাই না লে ▁। স ানি য়া ▁মির ্জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সাংবাদিক ▁হলি ▁একটা ▁মাগির পুত , সালার পুত ▁নিজের ▁দেশের ▁হো গা ▁মারার ▁জন্য ▁উঠে প ড়ে ▁লেগে ছিস , ▁এটা ▁ওদের ▁দেশে ▁হলে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ওই খানে , রি পোর্ট ▁চোদা চ ▁নিজের ▁দেশের ▁নামে , খানকির পোলা পা ঠা ▁একটা ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁প্রে তা ত ্মা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসা ▁হইছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বিপিএ লের ▁ফাই নাল ▁দেখতে ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁প্রে তা ত ্মা ▁এখন ▁কাউয়ার ▁উপর ▁ভর ▁করে ▁কাউয়ার ▁র ূ পে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্বা গত ▁জানাই ▁ভবিষ্য তে ▁আ শ াক রি ▁দেশের ▁পাবলিক ▁ট য় লে ট ▁গুলি ও ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁নামে ▁করে ▁সেখানে ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁উপ স্থ ি তি ▁নিশ্ চিত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্জ ুদ ি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁জন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষে ▁আমি ▁ইতি ম ধ ্যে ▁আমার ▁কম ডে ও ▁এক খা না ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁বস লেই ▁দেখি ▁আর ▁ভাবি ▁কত ▁স ৌ ভাগ ্য বান ▁আমাদের ▁ব ঙ ্গব ন্ধু !
▁আর ▁কত ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি ▁আমরা ▁!
▁এক ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁ম ইরা ও ▁সালা ▁মরে ▁না !
▁আর ▁এক ▁আমরা ▁হা গ তে ▁বই য়া ▁ভাব তে ▁হয় ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁কথা ▁মু শি ▁ভাই ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁মে ধা বী ▁একজন ▁ক্রিকেটার । ▁সময় ▁অনু য ায় ী ▁খেলে ▁যেতে ▁পারে । ▁স্য াল ুট ▁বস বি য়ের ▁আগে ▁বউ স্ বা মীর ▁মত ▁চ লা ফ েরা ▁করবেন , আবার ▁বি য়ের ▁প্র স্ত াবে ▁রাজ ি ▁না ▁হলে ▁নির্ ল জ্ জের ▁মত ▁রে ডিও টি ভি তে ▁প্রকাশ ও ▁করবেন !
▁কেন ?
▁দেহ ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁পড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন ▁পা পা চ ারে ▁লি প্ত ▁সে ▁হয়ত ▁আপনাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ও ▁যেতে ▁পারে ▁অন্য ▁কোন ▁দেহ ের ▁লো ভে ?
▁সে ▁ছেলের ▁কিসের ▁বিচার ▁চাচ্ছে ন ?
▁কোন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ?
▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁করার ▁জন্য ▁?
▁সে ▁প্র তার ণা ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অা পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল ▁অপ শ ান ▁থাকতো ▁।
▁কি ▁প্রমাণ ▁চান ?
▁মিস . প্র ভার ▁কথাই ▁ভাব ুন প্র ভা ▁যে ▁ছেলের ▁সাথে ▁অপ ক র্ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূ র্ব কে ▁মনে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছেড়ে ▁অপ ূ র্ব কে ▁বিয়ে ▁করেছে । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁এমন ▁অনেক ▁প্রেম িক প ্রে ম িকা ▁দেখা ▁যায় ▁যারা ▁এমন ▁অপ ক র্ম ▁করে ▁বে ড়ায় । পরে ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁কেউ ▁নি ভ ৃ তে ▁কাঁ দে ▁কেউ ▁আত ্ন হ ত্যা ▁করে । ▁এসব ▁ ঘ ট নার ▁কিছু ▁ত থ্য ▁মিডিয়া তে ▁আসে ▁বা কী ▁সব ▁ ঢ াকা ▁পড়ে ▁যায় ▁।
▁পা পা চার ীদের ▁এমন ▁ক ৃ ত ক র্ মে ▁তারা ▁কখন ও ▁নিজেরা ▁কাঁ দে , আবার ▁কখন ও ▁তাদের ▁নির্ দ োষ ▁স্বামী ▁বা ▁স্ত্রী কে ▁কাঁ দায় । ▁স ুত রা ং ▁অপরাধ ▁যে ভাবে ই ▁ ঘ ট ুক ▁যার ▁প্র র চ ণ ায় ▁ ঘ ট ুক ▁। দু জন ই ▁অপরাধী । ▁বিচার ▁হোক ▁দু জনের ই । ▁খু শ ির ▁সংবাদ ▁আজকে ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লে ▁লাখ ▁মানুষ ▁হয়েছে । ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁ভুল ▁স্ব ীকার ▁করছে ▁সেটা ও ▁দেখে ▁দেখে ▁বলতে ▁হচ্ছে !
▁মন ▁থেকে ▁শব্দ ▁আসছে না । ▁অ দ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফিক চি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখাই লা ▁রাসেল ▁ব ্র ▁রাজশাহী ▁চলে ▁গেলো ▁ফাই না লে ▁ ঢ াকা ▁তুমি ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফাই না লে মু স্তা ফিজুর ▁রহমান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে সাকিব ▁ছারা ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁হাত ▁তু লেন । রা সেল ▁এর ▁ব্যাটিং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?
▁লাইক ▁দাও পাপন ▁হচ্ছে ▁একটা ▁লো ভ িকি ▁বলবো ▁ভাষা ▁খুজে ▁পা চ্ছি ▁না । খু বি ▁বাজে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ্ব ের ▁সেরা ▁স্ মার ্ট ▁ফোন গুলো ▁সম্পর্ কে ▁জানতে ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন ▁আমাদের ▁চ্যানেল ▁থেকে । ▁মজা ▁পাবেন ▁সি উ র । ▁মজা ▁না ▁পেলে ▁টাকা ▁ফের ত । ▁কথা ▁দিলাম । ▁আমাদের ▁মতন ▁টাই গার ▁সম র্থ ক ▁গো ষ্ঠ ীদের ▁একটাই ▁দাবি ▁জুয়া ড়ি দের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁না ন্ন ুকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে ▁জল দি আমি ▁ও ▁ ঘ োষ না ▁দিয়ে ছিস াক ীব ▁বি হীন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলা ▁আর ▁দেখব ▁না । ধন্যবাদ । এক দন ▁ফালতু ▁কথা এর ▁বিচার ▁করবে ▁আল লা হ ্ ▁মনে ▁রাখ ি স ▁রুবেল ▁এটাই ▁তোমার ▁শেষ ▁দুনিয়া ▁না মাগি পাপন ▁না শক ▁মে ডিসি নে ▁সাকিব ▁বি দায় । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বিপিএল ▁এই নি য় মে ▁এই ▁ভাবে ▁করা ▁দরকার ▁। প্র তি টি ▁বার ের ▁চেয়ে ▁এই ▁বার ▁দেশি ▁খেলোয়াড় রা ▁খেলার ▁বেশি ▁বেশি ▁সুযোগ ▁পেয়ে ছে ▁অনে কে ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁। হ ুম ▁সাল াই ▁জ ড়ি তো হাসি না । ▁অব ৈ ধ সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁টিম ▁অন্ধ । ▁যার ▁কারণে ▁বাংলাদেশ কে ▁বিশ্ব ের ▁মানুষ ▁ছি নে ▁আর ▁থাকে ই ▁নাকি ▁খেলা ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয়ছে । ▁আফ সোস ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন সব ▁সমস্যা ▁ম ূ ল ▁হল ▁দিনের ▁ভোট ▁রাতে ▁হলে ▁আইন ▁থাকে ▁কোথায় ▁বিচার ▁কে ▁করবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জানোয়ার ▁দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ কে ▁বাঁচ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁চাও ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ ▁দাও সাব্বির ▁কে ?
▁আমাদের ▁দেশের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জে ▁কে ই ▁জদি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভাবে ▁বাঁ স ▁দেয়া ▁জাই ▁সেই ▁তালে ▁থাকে সা ব্ বাস ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আরে ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁তোমাকে ▁সে লু ট ▁তুমি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জে ও না তো মাকে ▁ভালো বাসি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁স্ট াইল ▁কি ▁তাসকিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ও ▁পানি ▁করতে ছ ছি ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁খেলা ?
▁তাসকিন ▁ভাইয়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ্য ▁করলেন ▁এইসব ▁করতে মা ঠে ▁এতো ▁দর্শক ▁গেলো ▁কেমনে চা মচা মি ▁দিন ▁থাকবে না ▁আজ ▁তোর ▁দিন ▁কাল ▁হয়তো ▁তার ▁দিন বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এ গো বে ▁প্রত্যেক ▁ভারত বাসী ▁সেটা ▁চায় । ▁কিন্তু ▁তার ▁আগে ▁তাদের ▁ফ্যান দের ▁একটু ▁অহ ংকার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভারতের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শত্র ুতা ▁তা ▁জানিনা । ▁প্রত্যেক ▁ভারত বাসী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল্য ▁চায় । ▁ফ্যান দের ▁একটু ও ▁অহ ংকার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ্যান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপনাকে ▁আ নেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আরেক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করেন ▁যেন ▁তার ▁কমে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ইল ▁এ ন্ড ▁রাসেল ▁আজকে ▁দেখিয়ে ▁দিলো হাই লাই ট স ▁এত ্ত ো বড় ▁হয় ▁ক্যান ? আ রা ফাত ▁সানি ▁ছিল ▁ওকে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দিল ▁না ▁বুঝলাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বলার ▁বালের ▁অধ ি নায়ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁বলি ং পা পে ▁পুর ্ন ▁পাপন । ▁চে হার ায় ▁প্রকাশ ▁পায় । ▁ক্রিকেট ▁ধংস ের ▁পথে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁চে ঞ ্জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁যান । ▁আপনাদের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মুখ ▁খো লা ▁দরকার । আমাদের ▁মধ্যে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ংশ ▁এদের ▁দ ্ব ারা ▁হি পন ো টাই জ ড । ▁এই ▁ভন্ড দের ▁এক ্স পো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই । রা সে লের ▁কারনে ▁অনেক ের ▁কপ াল ▁পু ড়ে ছে । রা সেল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলোয়ার । ▁অভিন ন্দন ▁রাজশাহী কে । এই ▁রকম ▁বিসিবি ▁কে ▁আমরা ▁চাই । ▁সবাই ▁কে ▁একটু ▁গরম ▁করে ▁দেন । একটা ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম ▁যে ▁টি মে ▁রাই লো ▁রু শো ▁থাকে ▁সেই ▁টিম ই ▁ভালো ▁অব স্থ ানে ▁থাকে মাই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বাবা ▁মে হে দী ▁হাস ানের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এমন ▁কিছু ▁হবে ▁সেটা ▁আগেই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করেছেন ভাই ▁বুক টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ই ন্ ডি য়াই ▁জুয়া ড়ি দের ▁স্ব র্ গ রাজ ্য । ▁আমার ▁ভারতের ▁একটা ▁দল ই ▁আছে ▁যারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খেলোয়ার দের ▁সাথে ▁কোন ক্র মে ই ▁য ুক্ত ▁করেই ▁খেলোয়ার দের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁করে ▁দিচ্ছে । আর ▁এদের ▁প্রধান ▁টার ্গে ট ▁পাকি স্তান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়ার । আর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত । ▁কারণ ▁তারা ▁শাস্তি ▁শুধু ▁খেলোয়ার দের ▁দিচ্ছে । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁তাদেরকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করছে ▁না । আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ্ধা ▁হ েরে ▁যায় সাব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা । শ িরো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁গেলে ▁খুশি ▁হ তাম চা পা মানুষ ের ▁চরিত্র ▁কাল ্ প নিক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হার ▁মানায় ▁য ুদ্ধ ক্ষে ত্র ের হাল ারে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁কইরা ▁রিপোর্ট ে ▁মারে ন ▁সবাই মাস রা ফি ▁বাল ▁ফাল াইছে এই ▁দরে ন ▁খুশি তে ▁ঠ ্য াল ায় ▁ ঘ োর তে । আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সামনে ▁ইন্ডিয়ার ▁সির িজ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ইন্ডিয়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যাতে ▁করে ▁ইন্ডিয়া ▁সির িজ ▁জিত তে ▁পারে ▁এর ▁কারণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁সহ ▁আর ▁কয়েক ▁জন ▁প্লেয়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ইন্ডিয়ার ▁জন্য ▁সির িজ ▁কষ্ট ▁হবে ▁জিত তে ▁আমি ▁সি ওর ▁যে ▁ই ন্ডা য়া ▁সির িজ ▁শেষ ▁হবার ▁পর ▁সাকিবের ▁নিষ ে ধ াকা ▁টাইম ▁কমে ▁আসবে ▁কাল কে ▁পাপনের ▁বক্ত বে ▁বুঝা ▁গেল ▁পাপন ▁বল ্ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বিসিবি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁তাক বে ▁পাশে ▁যদি ▁ত াকার ▁ই চ্চা ▁হত ▁তাহলে ▁ই ন্ডা য়া ▁র ▁সির িজ ▁পরে ▁কে ▁বল ্ লে ▁তারা ▁রাজ ি ▁হত ▁পাপন ▁সুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর মর ্তা ▁আমি ▁বলব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হাত ▁করে ▁ই ন্ডা য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সা বাই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁বয়স ▁নাই ▁সভাপতি ▁করার ▁আপনি ▁অব সর ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূ র নীতি ▁মুক্ত ▁করুন ▁দয়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পোষ্ট টি ▁পড় বেন পাপ ন্ দার ▁সিলেট ▁থ ান্ ডার ▁ম্যা চে ▁জয় ▁হার ▁প য়ে ন্ট ▁টে বি ল ▁ওরা ▁এখন ▁কাপ ▁নিয়ে ▁চা ▁বাগ ানে ▁পাল াইছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদেরকে ▁আর ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না বালের ▁খেলা ▁চলে ▁ ঢ াক ায় ▁টা ▁দর্শক ▁নাই ▁মাঠে !
▁শালার ▁ ঢ াক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খাইতে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চো খের ▁সামনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠে ছে ▁অব সান হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপেক্ষায় ▁আছি ▁সাকিব ▁ভাই ক্রিকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থ ে কো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না । রাজ শাহী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ ্গা মা টি ▁পক্ষ ▁থেকে ▁অভিন ন্দন ▁জানা ছি ▁আশা ▁করি ▁ফাই নার ▁ও ▁রাজশাহী ▁জিতবে সা বাস ▁বেটা অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ তেছে !
▁আফ গানি স্তান ▁ইতিহাস ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ওদের ▁কাছ থ েকে ▁টে স্ট ▁স িকা ▁দরকার কথা গুলো ▁য ৌ ক্তিক ▁কারন ▁সংবাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সিবি ▁কে ▁ইন ফর ম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করেই ▁আন্দোলন ▁টিক ▁হয়নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স্যার ▁দ্র ুত ▁সমা ধান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁কল ্য ানে ই । ▁বিষয় ▁হলো ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হইছে , ▁সো ▁গ ন্ধ ▁যেন ▁মা শরাফ ির ▁গায়ে ▁না ▁যায় , ▁তাই ▁মা শরাফি ▁নিজে ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁সাব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মাছ ▁শ িকার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রাজন ীত িব ী দ লি খ িত ▁বক্ত ব্য ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বাদ ্য ▁করা ▁হচ্ছে । রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জিনি য়াস ▁অ সা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁হওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্যি ▁নির্ ভ ী ক ▁ও ▁সাহস ী ▁ব টে ▁।
▁এই ▁দো স্ত ▁এগিয়ে ▁যাও ▁তোমার ▁সাথে ▁পে ই জ ▁বল ▁ভাই ঙ ্গা ▁দিমু ▁রাখ বা ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁। ফি নি শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ফি নি শ কু টি ▁টাকা ▁বছ রে ▁কি ▁করো ▁তোমরা ▁চুর ের ▁মার ▁বড় ▁গলা প্র থ মত ▁কোনো ▁য ুক্তি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্তি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলেও ▁এর ▁কোনো ▁প্রমান ▁নাই । ▁ধর্ম ▁কে ▁কারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্রমান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবেনা । ▁মনে ▁হলো ▁পাচ ▁বছরের ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁ক্যামেরা ▁পেয়ে ▁যা ▁ভাল ▁লাগছে ▁একা ▁একা ▁ব কে ▁গেল । ▁রা বি শ ▁না হিদ যে ▁দর্শক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ডাক ▁তাদেরকে ▁হ ুম কি ▁অহ ংকার ▁প ত নের ▁ম ূ ল ভাই য়ের ▁ফ্যান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ?
▁অবশ্যই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আসলাম ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখনো ▁বছর ▁আগের ▁কথা ▁এখন ▁রাজন ী তির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পাপ ড়ি কে ▁কে ▁সু জনের ▁জন্য ▁খুলনা ▁নে ন ▁নাই বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁যাক ▁যেখানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সেখানে ▁এই ▁ক্রিকেট কেই ▁বি দায় ▁দিলাম । ও ও ও ও ও ও ও সেই ▁মুশফিক ▁ভাই ধন্যবাদ ▁কুমি ল্লা যদি ▁ভুল ▁খবর ▁হয় ▁তবে ▁আপনি ▁ক্ষমা ▁চেয়ে না ও । ▁এ হ ক ালে ▁ক্ষমা ▁হবে ▁পর ক ালে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁কে ▁আবার ▁দলে ▁দেখতে ▁চাই সবাই ▁কী ▁একমত আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁কেনো ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই সত্যি ▁বলছি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি নি । ভাই ▁আপনার ▁জন্য ▁আমাদের ▁ভালবাসা ▁আর ▁সম্মান ▁কখন ও ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বার বে । হ ুদ াই , ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ?
▁পাপন ▁তার ▁বাপের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়েছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আগ াবে ▁না লি ট ন ▁দা স ▁ব্যাটিং ▁ভাল ▁করুক ▁আর ▁নাই ▁করুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যাটিং ▁স্ট াইল ▁জো স ▁লাগে । খেলা ▁চুদার ▁টাইম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লাল ▁সালা ম ▁দেই ▁এইটা ▁দেখার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁এইটা ▁আগে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বানাই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁তবুও ▁আপনাদের কে ▁দাওয়া ত ▁রইলো উ স্তা দ ▁তো মি ▁না ▁খেললে ▁আর ▁জিবনে ▁খেল াই ▁দেখব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ ছো ▁কিন্ত ▁রাজ নিতি ▁শিখ নাই ▁তুমি ▁রাজ নি তির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বাদ ▁বাকি ▁ক্রিকেটারদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচি ৎ । সাকিবের ▁অ ভাবে ▁সারা ▁জীবন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ । আই ▁লাভ ▁ইউ ▁মুশফিক পাপনকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হক আমি ▁কি ▁বলবো ? আমার ▁আগের ▁বক্ত ারা ▁সক লেই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁যারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বলবেন । তবে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি । এই ▁যায় গায় ▁কমেন্ট ▁পর ছে ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । য মু না ▁টি ভির ▁সাংবাদিক ▁ভাই ▁আপনারা ▁এই ▁নিউজ টা ▁করে ▁দিয়ে ন ▁আপনার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁সবাই । ত বু ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁আসবে ▁না । কোন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বলবো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বাব িক ও নার ▁সব ▁আপ ডে ট ▁জান ার ▁চেষ্টা ▁করবেন !
▁আর ▁যত টুকু ▁সম্ভব ▁আমাদের ▁জানা বেন । শু ভ কাম না ▁মা শরাফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফুটবল ▁টা কে ▁যেমন ▁নষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁তে মনি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!
▁কি ▁হবে ▁এ দেশের কো থায় ▁আছি ▁আমরা । সব ▁সর য ন্ত ▁কে ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য !
▁এবার ▁খুলনা ▁কাপ ▁নিবে । ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন । আ ফি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মাতা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারেনা ▁থেকে ▁ওভার ের ▁পর ▁ওর ▁সি ং গে ল ▁নি তেই ▁কষ্ট ▁হয় খেলা ▁হবে ▁খেল াল ালা ▁হবে বে ▁কে সিনো ▁পাপনকে ▁হার বে ▁কে ▁জিতবে ▁এটা ▁মাঠে ▁না মার ▁আগেই ▁জেনে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কিসের ▁জন্য ▁।
▁রাজনীতি ▁চোদা ও ▁খেলার ▁মাঠে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলবে ▁ফালতু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এসব ▁দেখে ▁কি ▁এখনো ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁প্লিজ ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেলবে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সবাই ▁কি ▁মা স্তান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখলাম ▁না ▁বেটা ▁ত গ ▁খেলা ▁আফ গানি স্থ ানের ▁কাছে ▁হারে ▁লজ্জা ▁করে ▁না য াক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গুলি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁সব ▁আল ্ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আলা দা । ▁যেমন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পিছনে ▁আগুন ▁লেগে ▁গিয়ে ছিল ▁সাব্বির ▁দলে ▁আসার ▁পর , ▁আশা ▁করি ▁আগুন ের ▁উত্ত া প টা ▁গ ত কাল ের ▁পর ▁সাব্বির ▁আরো ▁বাড় াইয়া ▁দিছে ▁মুশফিক ের ▁জন্য ▁বুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁যেন ▁ব্যাথা ▁করছে বাংলাদেশ ▁টিম ▁এ ▁দ্ বি তীয় ▁মুশফিক ▁আর ▁হবেনা ▁।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁। ঢ াক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দুর নিতি ▁বন্ধ ▁এটা ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে মেরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বিষ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্নির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জর দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূ র নিতি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখতে ▁হবে ▁। মুশফিক ▁ছা ব্বির ▁কাক ু ▁আসলেই ▁একটা ▁অ রি জি নাল ▁বেয়াদব ▁ওকে ▁তো ▁কম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ সর ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বেয়াদব কে ▁যদি ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখনো ▁বিচি বি ▁কে ▁ক্ষমা ▁করা ▁হবেনা । ▁কে ▁কে ▁একমত ? ব দম াই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁বছর ▁পর ▁চে ক ▁করলো ▁কেন । আগে ▁কি ▁করছে । ▁নাকি ▁ফা দে ▁ফাল ানোর ▁জন্য ▁ওর ▁দো শ ▁খুজে ▁বের ▁করছে । ভাল ▁হবে এটা ▁ফা উ ল ▁কথা চা মচা ▁গো লি ▁দের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চাম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁আমি ▁তাসকিন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বলার ▁বলব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চার টি ▁উই কেট ▁পাইছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভালো ▁বলা ▁হয়েছে ▁মাত্র ▁শো য়ে ব ▁মালিক ের ▁শো য়ে ব ▁মালিক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আউট ▁করছে ▁সেই ▁ভুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বাকি গুলা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেলতে ▁পারে ▁নাই ▁সে জন্য ▁আউট ▁হয়েছে ▁তাসকিন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মুশফিক ▁পাগল ▁হইয়া ▁গে চে ▁নাসির ের ▁জাতীয় ▁দলের ▁ক ্যার িয়ার ▁শেষ । ▁ ঘ র ো য়া ▁লীগ ও ▁হ ুম কীর ▁মুখে । ▁পার ্স ো নাল ▁লাই ফে ▁শ ৃঙ ্খ লা ▁না ▁থাকলে ▁তার ▁প্র ভাব ▁অবশ্যই ▁খেলায় ▁পড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁সুযোগ ের ই ▁অপেক্ষায় ▁ছিল । ▁দেশের ▁ক্রিকেটের ▁এক ▁আ ক্ষে পের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাকবে ▁নাসির ▁হো সেন । ▁আর ▁সাব্বির ের ▁জন্য ও ▁এটি ▁একটি ▁সত র্ ক বার ্তা । পাপন ন ▁পাপ পাপ ▁হ টাও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও । কোন ▁কিছুই ▁হত ▁না ▁যদি ▁আন্দোলন ▁না ▁করতো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছুই ▁হবে । ▁একটা ▁ফোন ▁কল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আইসি সির ▁দুই ▁বছর ▁সময় ▁লাগলো !
▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দেয়ার ▁সময় ▁হল ▁এই ▁আন্দোলন ▁করার ▁পর !
▁বাহ ▁কি ▁সুন্দর ▁মিল !
▁ক তি ▁হবে অসাধারণ ▁একটি ▁ব্যাটিং ▁করলেন তা জ কিন ▁এর ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কুমি ল্লা ▁হাই ড়া ▁গেছে কথা ▁গুলো ▁সহজ ▁করে ▁বল ্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি পো টার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁আমাদের ▁গর ্ব । ▁সাকিব ▁কোন ▁দো স ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁ভালো ▁ভাবে ▁বলা ▁যায় ই ন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁জুতা ▁মারি ▁ওদের ▁কপালে দুই ▁বছর ▁আগের ▁ ঘ টনা ▁আইসি সির ▁কাছে ▁এখন ▁কি বা বে ▁জায় শাকিব কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভারতের ▁বিপ ক্ষে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁হার ার ▁জন্য ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁এতো ▁কিছু হাই লাই ট সের ▁খবর ▁নাই ▁আছেন ▁উই নি ং ▁মো মেন্ট ▁নিয়ে ▁উই নি ং ▁মো মেন্ট র ▁জন্য ▁সংবাদ ▁চ্যানেল ▁আছে পা পু ন্দা ▁তো ▁পা ▁পু ন্দা সবাই ▁আপন ▁হয়না ▁রে কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ধু ▁অ স্থ ির ▁মাল ▁খাই ছো ওর ▁বাপের ▁টাকা ▁দেয় বে দ ব ▁তো ▁বে দ বী ভালো ▁হতে ▁টাকা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছাড় বে ▁সবাই ▁মিলে ▁পাপন রু গ ▁তাড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কেট ার দের ▁বেশ ▁টাকা ▁পাইছে তো ▁সে জন্য ▁খুব ▁তেল ▁দার ায় ছে ▁এতদিন ▁মা শরাফি ▁ছিল ▁তখন ▁কিছু ▁হয়নি ▁মা শরাফি ▁যাওয়া ▁মা এই ▁সাকিবের ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁হয়ে গে ছে ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁বলেছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গিয়ে ▁আপন ারে ▁ওই ▁চে য়ারে ▁বস ালে ▁ভাল ▁হতো ▁তাই না গালি ▁দিয়ে তু ▁কি ▁হইছে স ক লের ▁বেতন । ▁টাকা ▁করা ▁হউক । পির ী তের ▁আ ঠা ▁রে , ▁ট ান ▁দিলে ▁ছু ডে ▁না ! তে ▁ইন্ডিয়া ▁তে ▁ক্রিকেট ▁সে ন্টার গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁হয়েছে । পাপন ▁অভি যোগ ▁করেছে ▁আসি সির ▁কাছে তা ছাড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা পারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কিভাবে ▁জান লো । আ ন্দ োল নের ▁কারনে ▁সাকিবের ▁উপর ▁পাপনের ▁রাগ ▁এই ▁রাগ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গু টি বাজি ▁করেছে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপ োন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাচ্ছি বাহ ▁বাহ বু কা সু কা অনেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁.
▁আম ারে ▁কেও ▁মাইরা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁মতো ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যাটিং ▁দেখুন ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁শেখ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একদম ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যাটিং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু সিন ুর ুল ▁হাসান ▁সো য়ান ▁অপে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মারতে ▁পারলে ▁বার ▁ক ানে ▁ধরে ▁উঠ ▁বস ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁কোন ▁দিকে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁ধংস ▁হয়ে ▁গেল । দ োষ ী ▁যারা ▁তারা ▁ক্ষমা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এটা ▁সত্যি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যেখানে ▁খ মতা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখায় । জে মন ▁পাপন । আগে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হওয়া ▁টাই ▁স্বাভাবিক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিবের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁বিচার পতি ▁এস ▁কে ▁স িন হার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কারণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কারণ ▁কি ▁সেটা ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁। সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁বলে ▁দেও ▁যাতে ▁স ৌ ম্য কে ▁যেন ▁টে স্ট ▁স্ কো য়া ডে ▁অন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে । যারা যারা ▁পাপনের ▁সম্প দ ▁হিসে ব ▁চান ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যান ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁ইন ভে স্ টি গে ট র দের ▁অনুরোধ ▁জানাচ্ছি আজ ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ওয়া হা ব ▁রিয়াজ ▁ভাই ▁স্ট ার । রুবেল ের ▁এই ▁প্র তার ণ ার ▁কারণে ই ▁আজ ▁হে পির ▁জীবন ▁বদ লে ▁গেছে ▁সে ▁এখন ▁একজন ▁পর হে জ গার ▁মহি লায় ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে , ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁হে পির ▁মতো ▁ইসলামের ▁আলো র ▁পথ ▁অন ুস রণ ▁করি ▁পাচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি । ▁ভাই ▁অনেক ▁কান্না ▁করছি ▁কথাটা ▁সোনার ▁পর ইসলাম ▁ধর্ম ▁এত ▁দুর ্বল ▁ধর্ম ▁না ▁যে ▁দুনি য়ার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁চা পা বাজি ▁গাঁজা খ ুরি ▁গল্প ▁ফে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধ র্ মের ▁প্রচার ▁করতে ▁হবে । ▁এসব ▁ভ ণ্ড দের ▁কারনে ▁ইসলাম ▁ধর্ম কে ▁মানুষ ▁হাল কা ▁করে ▁দেখার ▁সুযোগ ▁পায় । ▁প বি ত্র ▁ধর্ম ▁ইসলামের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁বা ধ্য ▁হলাম । ▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধর্ম কে ▁এরা ▁ধংস ▁করে ▁দিবে । ▁তু ▁চি জ ▁বাড়ি ▁হ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এরকম ▁অ শ্ লীল ▁গানের ▁স ুর ▁নকল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কোর ানের ▁বান ী ▁প্রচার ▁করছে ▁?
▁এদের ▁সাহস ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধর্ম কে ▁অপমান ▁করে ▁!
▁ফার ুক ের ▁যায় গায় ▁অা মাকে ▁লাগ তো ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁বি গ ▁স্ ক োর ি ং ▁ম্যাচ ▁হয় ▁এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না । বা ঙ ালী ▁সারা টা জীব ন ▁বেশী ▁পাক না মি ▁করে ▁গেলো , ▁খুজে ▁দেখেন , ▁প্রত্যেক টা ▁মানুষের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে , ▁অন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁কোন ▁ভ ূ ল ▁করলে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয়না , ▁কারন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্প দ ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় না , ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁য তো ▁সব ▁মাদ ব রি , ▁অন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করলে ও ▁সেটা ▁ ঢ েকে ▁রাখে ▁সে ▁দেশের ▁জনগন ▁মিডিয়া ▁সবাই , ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁কি ▁হয় , ▁মাঝে ▁মাঝে ▁লজ্জা ▁হয় ▁এটা ▁ভে বে ▁কেনো ▁বা ঙ ালী ▁হলাম বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চোর ের ▁বাবার ▁বড় ▁গলা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করেনি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আছি ?
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁বস ▁আমরা ▁তোমার ▁সাথে ▁আছি ▁তোমার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালোবাসা ▁জ মা ▁আছে ▁সমালো চ ক রা ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁কারণ ▁তাদের ▁কাজ ▁এটাই ▁শুভ কাম না ▁রইল ▁বস ▁এগিয়ে ▁যাও সালা সি টি ন এ ▁কথা ▁শুনে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ্যা পি ▁হলাম ! ভাই ▁আবার ▁ফিরে ▁চাই ▁শাকিব ▁হাসান ▁ক বাংলাদেশের ▁গণ মা ধ্য ম ▁মিথ ্যে বাদী ▁শুধু ▁মিথ ্যে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আফ গানি স্তান ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁নি ▁আসল ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভারত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁টাই গার ▁যারা ▁বি শ ▁বছর ▁ধরে ▁টে স্ট ▁খেলছে ▁টি ▁টে স্ট ের ▁পর ▁জয় ▁লাভ ▁করেছে ▁এমন ▁এক ▁শ্রে ষ্ঠ ▁দল ▁তারা ▁আবার ▁কি ▁করে ▁হার তে ▁পারে ?
▁সব ▁চক্রান্ত এরকম ▁হাজার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁করা ▁সহজ ▁কিন্তু ু ▁এরকম ▁একটা ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করা ▁খুব ▁কঠিন ?
▁তাসকিন ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার কথা ▁একটাই ▁এই ▁আবাল ▁পাপন ▁রে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আগে ▁সরা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খবর ▁ও ▁কোথায় ▁থেকে ▁শুনে ছে ▁সেটা ▁বের ▁কর লেই ▁সে ▁ধরা সাব্বির ▁বে ড ▁বয় ▁না , গু ড ▁বয় ▁ওকে ▁নি ন্দ কের ▁দল অ সাধারন ▁জুটি ▁মু শি ▁আর ▁মি রাজ ড ানে ▁গরু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আমরা ▁ভাল বাসি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁যারা ▁চান ▁লাইক ▁দিন ▁আর ▁যারা ▁চান ▁না ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দিন । না হিদ রে ইন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য ি নি ▁কিনা ▁আওয়ামী লি গের ▁একজন ▁সক ্রি য় ▁এ জ ন্ট ▁যার ▁কাজ ▁হল ▁সো সাল ▁মিডিয়া তে ▁সরকারের ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁যত ▁য ুক্ত িক ▁আন্দোলন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আন্দোলন ▁গুলো ▁কে ▁তিনি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জাত ীর ▁সামনে ▁নিয় মি ত ▁চা পা ▁বাজি ▁করতে ন ▁এবং ▁করেন ▁নিচে ▁বি স্ত ার িত ▁আলো চনা ▁করা ▁হল ঃ ▁তিনি ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আন্দোলন ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভুল ▁ভাবে ▁এক ▁প েশ ে ▁কো টা ▁বির ধ ীদের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উপ স্থাপ না ▁করে ▁পক্ষ ান্ত রে ▁চাম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁?
▁নি রা প দ ▁সর ক ▁আন্দোল নের ▁য ুক্ত িক ▁দাবি কে ▁ভ ্র ান্ত ▁বলে ▁ছাত্র দের ▁ব্যা পারে ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁মন্তব্য ▁করে ▁পক্ষ ান্ত রে ▁আওয়ামীলীগ ের ▁চাম ▁চা মি ▁ও ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁?
▁ভি প ী ▁ন ুরু ▁কে ▁কোন ▁রুপ ▁প্রমান ▁ছাড়া ▁দুর্ নীতি ▁বাজ ▁ও ▁চা দা ▁বাজ ▁আ ক্ষ া দিয়ে ▁তার ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁!
▁নির্বাচ ন ▁কে ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁একটি ▁দলের ▁পক্ষ ্যে ▁ভোট ▁চেয়ে ▁সেই ▁দল ▁আওয়ামী লিগ ▁এর ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁!
▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্রমান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!
▁আলো চ ন ▁করলে ▁নিজেকে ▁নির পে ক্ষ ▁রেখে ▁দুই ▁পক্ষ ▁নিয়ে ই ▁সমান ▁ভাবে ▁আলো চনা ▁করেন ▁দালালি ▁আর ▁ফাই দা ▁সু বি ধার ▁জন্যে ▁ভন্ড ামি ▁ছাড়ে ন ▁!
▁তার ▁ভন্ড া মির ▁ন মু না ▁দেখেন ঃ ▁তাকে ▁কোন ▁দিন ▁ভোট ▁চুরি ▁ড াকা তি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁তাকে ▁কখন ▁ছাত্রলীগ ের ▁টে ন্ড ার ▁বাজি ▁চা দা ▁বাজি ▁বির ু ধ ্যে ▁কখন ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁পুলিশ ের ▁দুর্ নীতি ▁ও ▁মাদ ক ▁চো রা ▁চাল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁কে সিনো ▁কে লে ংকার ি ▁তাকে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁আ বর ার ▁হত্য ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাতে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্র েশ ্ন ▁গুলো ▁রেখে ▁গেলাম ▁আশা ▁করি ▁উত্ত র ▁দিবে ▁সে ▁?
▁শেষ ে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ভন্ড ামি ▁বাদ ▁দাও ▁!
▁তোমার ▁নিজের ▁পাছা তেই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নিজের ▁গু ▁ছা ফ ▁করো ▁তার ▁পর ▁অন্য ▁জনের ▁পাছায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাইয়া ▁পাপনের ▁ক্যাসিনো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁করবেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষড়যন্ত্র ▁চল তেছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁পাপনের ▁একটা ▁চাল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাইয়া ▁মি রাজ ▁কেন ▁ইন্ডিয়া ▁স ফ রে ▁নাই ?
▁পাপ ন্দা ▁কি ▁ওকে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দিছে ?
▁উত্ত র ▁চাই ▁ভাইয়া আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সাব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁ইচ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হাত ▁তো ▁অবশ্যই ▁আছে ▁হায়রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভার তের ▁দালাল আগে ▁নিজের ▁টা ▁বা বেন সত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বাহ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জাতীয় ▁খা দ্য ▁পান ▁শুনে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ ালী ▁ওরা ▁প ানে ▁সুপার ি ▁বাং গ ালী । ▁এই ▁শাল াক ▁এই ▁ভাবে ▁মারা ▁লাগবে সাকিব ▁কে ▁ধংস ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধংস টিক ▁ই ▁বলেছেন ▁টি পু ▁ভাই প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁আ শক ারা ▁পেয়ে ই ▁পাপন ▁ধরা কে ▁সরা ▁জ্ ঞ ান ▁করছেন প্র ধান ম ন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁পাপন ▁টি ▁ক্লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক্ষমতা ▁ক ুক ্ষ ি গ তো ▁করেছেন ?
▁প্রধানমন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁দ ূ র্ জয় ▁এক সাথে ▁বিসিবি ▁পরিচালক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁সভাপতি ?
▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সাথে ▁বিসিবি ▁রে ফার ী ▁হিসেবে ▁টাকা ▁বেতন ▁নে ন বি সিবির ▁সব ▁পরিচালক ▁দুর্ নীতি বাজ সু জন ▁এক সাথে ▁একা ধ িক ▁দায়িত্ব ▁পালন ▁করেন ▁বেতন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সিনো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান !
▁বিসিবির ▁ম ল্ল িক ▁বিপিএ লের ▁মাধ্যমে ▁অনেক ▁টাকা ▁বাগ িয়ে ▁নে ন কিন্তু ▁খেলোয়ার রা ▁না য্য ▁টাকা ▁পান ▁না । ▁অথচ ▁পাই ল ট শ ান্ত বুল বুল রা ▁অব হে লি ত ▁জাতীয় ▁লীগের ▁ম্যাচ ের ▁আগেই ▁জানা ▁যায় ▁কে ▁জিতবে ?
▁সাকিব । ▁আর ্থ িক ▁দা বির ▁আ ড় ালে ▁খেলোয়ার রা ▁এসব ▁দুর্ নী তির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ম ঘ ট ▁করছেন বি সিবি তে ▁শ ুদ্ধি ▁অভি য ান ▁এখন ▁জর ুরী অনেক গুলো ▁বিষয় ▁বাদ ▁গেছে ▁ভাই । শুধু ▁স াক িন কে ▁নিয়ে ▁বল লেন । বর্ত মানের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁কম কর ্তা দের ▁অনেক ▁ক ান্ড ▁বাদ ▁গেছে । বর ▁খেলোয়ার ▁হয়েছে ▁দেখে ▁কোন ▁কথা ▁বলা ▁জা বে ▁না ▁মুশফিক ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে প্র তি টি ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আন্দোলন ▁শুধু ▁শাকিব ের ▁স্ বার ্থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্রতি টি ▁খেলোয়াড় ের ▁এই ▁স্ বার ্থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সাংবাদিক ▁সম্ মে ল নে ▁পাপনের ▁কথায় ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁আইসি সি ▁নয় ▁বিসিবির ▁তাই ▁সবাইকে ▁ভারত ▁স ফর ▁বয় ক ট ▁করতে ▁হবে সাকিবের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁এর ▁বির ুদ্ধ ্বে ▁ঝ ড় ▁হবে ▁পুরো ▁বাংলাদেশে ▁ইন শা ▁আল্লাহ সা বাস ▁সাব্বির খু শি ▁হয়ে ছি যারা ▁ইউটিউ ব ফে সব ুক ▁ব্যবহার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জ্ ঞ ান ▁রাখে । ▁এই ▁ভিডিও ▁যারা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁মধ ্য ▁একজন কেও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁যে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁জানে ▁না । ▁মোটা মু টি ▁সবাই ▁জানে । ▁পাপ ো ন্ দার ▁দিন ▁শেষ । ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁আরো ▁আগে ▁বানাতে ▁হয় । ▁বেশি ▁পুর নো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁পারলে ▁ই স ক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বানান । পাপন ▁কে ▁অা গে ▁বাদ ▁চাই সাল ের ▁বিপিএল টা ▁হলো ▁রাজন ৈ তিক ▁নে তাদের ▁বিপিএল ▁এটা ▁গ নত ান্ত ্র িক ▁বিপিএল ▁নয় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জনগণ ▁বা ▁মালিক ▁পক্ষ ▁লাভ বান ▁কথা ▁বলার ▁অন ধ িকার ▁রাখে না ▁আমি ▁মনে ▁করি । লো ভি ▁সাকিব । ▁পাপন পাপন ▁সাহেব ▁শুধু ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁খেলা ▁নিয়ে ▁ই ▁বল লেন ▁কিন্তু ▁ও নি ▁আসার ▁পর ▁কত গুলো ▁ ঘ র ো য়া ▁লি গের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করেছেন ▁এটা ▁সবাই ▁জানে । ▁ম্যাচ ▁পা ত ানো ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দেশের ▁ ঘ ড় ো য়া ▁খেলা গুলো তে । ▁এই ▁ব্যা পারে ▁তো ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁রাসেল ▁ইন শাল ্লাহ ▁বলে ▁নি ▁মনে ▁হয় ▁পুরো ▁প ৃ থিব ী ▁জয় ▁করে ▁পেলে ছে ▁ ৷ এমন ▁ভাবে ▁ধরে ▁নিয়া ▁যাই তাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ি ং ▁করবো ▁হায়রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব্যবহার ▁এর ▁ ন্য ূ নত ম ▁ভ দ্র তা ▁আজ ▁হারিয়ে ▁গেছে । ▁বিসিবি ▁কে ▁না ▁জান িয়ে ▁শুধু ▁শুধু ▁আন্দোলন ▁করার ▁কি ▁প্রয়োজন ▁ছিল ▁গা ধার ▁বাচ্চারা ▁বিসিবি কে ▁জানা বি ▁আগে বি শ ▁বছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁মান ের ▁খেলোয়াড় ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারি ▁নাই ▁এই ▁ব ্যার ্থ তা ▁কাদের ?
▁ভালো ▁পে স ▁বো লার ▁স্প িনার ▁নেই ▁? ঘ র ো য়া ▁কা ঠা মো ▁ঠিক ▁করেন ▁ত ৃ ণ ম ূ ল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলোয়াড় ▁উঠে ▁এনে ▁পরিচ র ্যা ▁করেন ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্তি শাল ী ▁ত ৈ রি ▁করেন ▁যেন ▁খেলোয়াড় দের ▁মধ্যে ▁প্রতি যোগ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না ▁। ধন্যবাদ তাকে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মুশফিক ুর ▁রহি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভিন ন্দন ▁যারা ▁মুশফিক ের ▁ফ্যান রা ▁লাইক ▁দিন খানকির ▁পোলারা যে ▁দল ▁মো সা দ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেলোয়ার কে ▁অধ ি নায়ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় । ▁এবার ের ▁বিপিএল ▁এর ▁থ ার ্ড ক ্লা স ▁দল ▁সিলেট ▁থ ান্ ডার । তোমার ▁পাপন ▁বাবা ▁যে ▁সব ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বলবে পাপন ▁এর ▁ম ূ ল ▁কার ি গর সাকিব ▁ইং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা !
▁আচ্ছা ▁সাব্বির ের ▁ব্যা তি ত ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁তার ▁ফোন ▁ন ম্বর ▁স্ ক ৃ নে ▁দেখ ালে ন ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁না ?
▁শাকিব ▁বাংলাদেশে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শালা মেয়ে দের ▁যে ▁পছন্দ ▁দেশে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কাটা স ▁নি ▁কাটা সের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করে শ ান্ত র ▁থেকে ▁সাই ফ ▁হাসান ▁ভালো সা মন ের ▁সির ি জে ▁ভারতের ▁সা ফ ট ▁করব ▁ইন শাল ্লাহ সা ব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁নিষি দ ধ ▁করা ▁হোক আই সি সির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গো পন ▁ফোন আ লা প ▁অ চ িরে ই ▁বের ▁হবে । খ ুলনা ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁তিন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁রান ▁দিয়েছে ▁সে ▁রান ▁গুলো ▁খুল নার ▁জন্য ▁কাল ▁হয়ে ▁এসেছে ভাই ▁সাকিব ▁আবার ▁ফির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁পালন ▁করলে ▁বেশি ▁লাভ বান ▁হওয়া ▁যাবে দেশ ▁এগিয়ে ▁যাবে হ তা শা ▁কাপ ছাড়া ▁এ পর ্য ন্ত ▁কোন ▁কাপ ▁অ ান তে ▁পারে ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁এই ▁ক্রিকেট ▁দল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁অ ান্ দ োল ন ▁করা ▁তো ▁লজ্জা হীন তার ▁পরিচয় । য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁দেখছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রিকেট ে ▁ফিরে ▁যাক ? রি য়াদ ▁ভাইয়ের ▁ভাগ ্য ▁খারাপ তাসকিন ▁আর ▁ফি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বাহ িক ▁খেলছে । ▁খুলনা ▁শ িরো পা ▁জিতবে পাপনের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁচা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁সরা তে ▁হবে । ▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদত্যাগ ▁করেন । অসাধারণ ▁একটি ▁এ পি সো ড ▁ছিল যে ▁দেশে ▁গু ণ ী জনের ▁সম্মান ▁নাই সে ▁দেশে ▁গ ুন ী ▁জন্ম ায় না । তাই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জনের ▁ক দর ▁করতে ▁জানি নি । পাপন ▁তার ▁নিজের ▁স্থ ান টি ▁পাক া পো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নীয় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হলেও ▁তার ▁কি চ্ ছু ▁যায় ▁আসে না । শেষ টা ▁খুবই ▁হ ৃ দ য় বি দার ক ▁ছিল ▁যখন ▁প্রিয় ▁মুখ ▁সাকিবকে ▁দেখলাম সাথে ▁ছিল ▁হ ৃ দ য় স্ প র্ শী ▁একটি ▁ব্যাক গ্রা উন্ড ▁সা উন্ড । ফ িরে ▁এ সো ▁সাকিব ▁আরো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে !
▁শালা ▁জুয়ার ি ▁দুর্ নি তী ▁বাজ ▁দিনের ▁জন্য ▁এসে ▁এখানে ▁ ঘ া প টি ▁মেরে ▁বসে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁বিসিবি ▁তার ▁প ৈ ত্র িক ▁সম্প ত ্তি লা থি ▁মেরে ▁বি দায় ▁করো ▁এদের পাগল ▁মেয়ে ওদের ▁থেকে ▁জাতি ▁অনেক ▁শিক্ষা ▁নিতে ▁পারে । আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পারি , ▁যখন ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভাষায় ▁কথা ▁বলে ▁তখন ▁অই ▁মেয়েকে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে । ▁আর ▁রুবেল ▁যখন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তখন ও ▁হ্যা পি কেও ▁খারাপ ▁বল েরা সেল ▁কি ▁মানুষ ▁নাকি ▁রে । এ লিয়ে ন ▁মনে য় স ৌ ম্য ▁সরকার ▁যদি ▁এই ভাবে ▁জাতীয় ▁দলে ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁আরও ▁শ ক্তি শ ালি ▁দলে ▁হিসাবে ▁সাহা য্য ▁করবে । সা ব্ বাস ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁এগিয়ে ▁যাও আপনার ▁চরিত্র ▁ঠিক ▁করেন ▁আগে ▁সালারা ▁আর ▁কোন ▁খবর ▁পা ও না সি জ দা ▁দেয়া ▁টা ▁চোখে ▁পড় লো ▁না ?
▁সত্যি ▁কিছু ▁সাংবাদিক দের ▁প্রশ্ন ▁গুলি ▁খুব ▁ডি সা পো য়ে ন্ টিং ▁পাপ ের ▁পরি মাণ ▁বে ড়ে ▁গেছে , ▁শাস্তি ▁পাবে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাইয়ের ▁বা উন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁সেই ▁হইছে । এক জন ▁পাপন !
▁আইসি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁জ ড়িয়ে ▁এখন ▁নিজের ▁গো ম ড় ▁ ঢ াক ছেন । ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলেছেন । ভালো ▁ব্যাটিং ▁করবে ▁কেমনে ?
▁এইসব ▁করেই ▁সময় ▁পায় ▁না । এটা ▁কি ▁রে ▁ভাই । ▁মানুষ রে ▁বোকা ▁পাই ছ ছ । ▁কোথাকার ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁নিয়ে ▁এডি ট ▁করছ ছ । গান ▁কো ই গান টার ▁জন্য ▁শুভ কাম না ▁এবং ▁ভালোবাসা ▁রইলো ▁কিন্তু ▁গান ▁ওই টাই ▁সবচেয়ে ▁মানে ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁সবার ▁মনে ▁একটাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়েছে বি পিএ লে ▁আপনাকে ▁স্বা গত ম ▁গে ইল ▁ভাইয়া । পা পো ন্দা ▁এর ▁কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ▁আছে ▁তারা ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চায় । প দ তে ক ▁চাই ▁পাপনের ভাই ▁সাকিব ▁এর ▁ভুল ▁সা মান্য ▁না । ▁বু কি দের ▁কথা ▁কাউকে ▁না ▁বলা ▁কিন্তু ▁এক ▁রকম ের ▁তাদের ▁সাপোর্ট ▁করা ▁আর ▁ভুল ▁একবার ▁মানা ▁যায় ▁তিন বার ▁না ! মে য়ের া ▁বস ায় ▁যায় ▁ছেলেরা ▁নয় । ▁এরা ▁মো বা ঃ ▁মাগি । তাদের ▁বিচার ▁হোক । এরা ▁এসে ▁ছেলে ▁দের ▁বিপ দে ▁ফাল ায় । ব দ নাম ▁বার ▁করার ▁কাজ ▁ই ▁তা ▁আমাদের ▁সা ম বাদ িক ▁ভাই ▁দের । ▁সাকিব ▁যদি ▁নিষিদ্ধ ▁হয় তাহলে ▁আমি ▁ব্যক্তি গত ভাবে ▁আন্দোল নে ▁নাম বো ভালো বাসা ▁অবি রাম ▁সাকিবের ▁জন্য ▁ভাই ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত । ▁টক ▁শো ▁বানান ▁আপনার ▁এই ▁চ্যানে লে । ব েরি ▁নাই চ ▁বলার ▁মে দি ▁হা ছ ান রা না ভাই ▁অন্ধ ▁লোক েরা ▁কি ▁দেখ লো না ▁সাব্বির ▁.
▁করার ▁পর ▁প্রথ মে ▁তার ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বে টকে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁পর ▁সে ▁তার ▁উ জ্জা পন ▁করলো ▁ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখে ▁খ ারা ফ ▁লোক ▁কারা ফ ▁বা বে ▁এটাই ▁মানুষের ▁স্ব ভাব সাব্বির ▁যতদিন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ও ▁মা চ ▁দেখব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁সংবাদ ▁এ ▁যদি ▁সরা স রি ▁কথা ▁বলতে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করতাম ▁যে ▁য খ নি ▁তাকে ▁কিছু ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হয় ▁ত খ নি ▁উনি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁বিষয় ▁কিছু ▁জানি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জানে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ?
▁আর ▁প্রতি ▁বার ▁খেল য়ার ▁নির্বাচ নে ▁ভুল ▁হয় ▁প্ ল ্যান ▁এ ▁ভুল ▁হয় ▁তাহলে ▁বার ▁বার ▁আবার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেনো ▁দায়িত্ব ▁দেয়া ▁হয় ?
▁আর ▁এদের ▁বিক ল্প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এর ▁জ ন্ ন্য ▁দায় ি ?
▁আপনি ▁এতো ▁দিন ▁বিসিবি ▁এর ▁দায়িত ্বে ▁থেকে ▁কি ▁করলেন ▁একজন ▁ভালো ▁নির্বাচ ক ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প ালে ন ▁না ?
▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ারের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দিলাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁পালন ▁করেন ▁দেক বেন ▁সব ▁এমনি তেই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মাফ ▁করে ▁দেও ▁আর ▁এদের ▁হেদা য়ে ত ▁দাও ▁না ও হ লে ▁এদের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্তা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দুই ▁দিনের ▁মধ্যে ▁পদত্যাগ ▁করেন । ▁আমি ▁বুঝি ▁না ক্রিকেট ের ▁একটা ▁সং স্থ ার ▁প্র ধ ানের ▁দায়িত ্বে ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁আসেন ▁কী ▁করে য ার ▁কোনো ▁ক্রিকেট ী য় ▁ব্যাক গ্রা উন্ড ই ▁নাই !
▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁হবে ন ▁অবশ্যই ▁কোনো ▁সা বেক ▁ক্রিকেটার । ▁সভাপতি ▁ক্রিকেটের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উন্ন য়ন ▁করবে ▁কী ভাবে ?
▁পাপন ▁শুধু মাত্র ▁আওয়ামী ▁ ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ওকে ▁সভা প তির ▁দায়িত্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে । ▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো ! প্রিয় ▁ইউটিউ ব ▁পুলিশ ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম ▁অব শেষ ে ▁অপেক্ষ ার ▁প্র হর ▁শেষ পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই । সাকিব ▁কনো ▁ভুল ▁করেনি । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করছেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁বিশ্ব ের ▁উন্ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দের ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শালার ▁পুতেরা ▁শুয়োরের ▁পুতেরা ▁ক্রিকেটার দেরকে ▁ফাঁ দে ▁ফেলে ▁দে ▁বিসিবির ▁সভাপতি ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁যারা ▁আছেন ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে বাংলাদেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেলবে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লাভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাস ানের ▁বড় ▁ফ্যান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখি নি ▁এরকম ▁খেলোয়ার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁শাকিব ▁বাংলা ▁সি টি ▁মেনে ই ▁তার ▁মানে ▁আমাদের ▁টিক ি ট ▁কাটা ▁ভুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাস ানের ▁ব্যাটিং ▁আমাকে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পিছ ন ▁দিক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক ্কা ▁মারে ▁সেটা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁কল কা তা ▁নাই টাস ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম্যাচ ▁জি তে ▁ছিল ▁এইসব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখনো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়েটার ▁কথা পাপনের ▁মুখে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার । খুব ▁সুন্দর ▁খেলছে ▁খুলনা ▁টাই গার মুশফিক ▁সেরা চ ল ছে ▁গা ড়ি ▁যা এ া ▁বাড় ী মি য়া ▁আপনি ▁এস লে ▁একটা ▁ফালতু ▁এসব ▁আজ াইরা ▁খবর ▁দিয়া ▁ব কা ▁বানা চ্ছে ন ▁মান ুস কে বিচার ▁চাই বু জ লাম ▁না । ▁কি ▁দেই খা ▁রা ছে ল ▁কে ▁সির িজ ▁দিলো । খুব ▁ভালো ▁লাগছে সা বাস ▁খুলনা ▁চালিয়ে ▁যাও ▁কাপ ▁তোমাদের ই চ ুরি ▁করে ▁ধরা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যেমন ▁সাকিব ▁কেও ▁করা ▁উচিত ▁।
▁এরা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে । ▁মানে ▁চো রে ▁চো রে ▁মাস ত ুত ো ▁ভাই আমি ▁শুধু ▁একটা ▁কথাই ▁বলবো ▁সাকিব ▁যেনো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁গায়ে ▁কখনো ▁না ▁খেলে খে লার ▁মধ্যে ▁নাই ▁বাদ ▁দাও প ালতু কিছু ▁জারজ ▁সন্তানের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝা ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হল ▁বাট ▁অনেক ▁মজা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্তা ফিজুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁থ িক এই ▁খবর টা ▁যদি ▁মিথ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁করব ▁আপনি ▁ ঘ ালি ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খবর ▁বলছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মিনিট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো মা ং গের ▁মুশফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখার ▁অপেক্ষায় ▁থাকি যদি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখি না । প প নে ▁ক্যাসিনো ▁খেলা ▁ফাঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বালের ▁বিচার ▁করে মো বা শ্ব ের ▁স্যার ▁আপনাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁স্যার ▁বর্তমান ▁বিসিবির ▁কমি টি তে ▁যারা ▁আছেন ▁তারা ▁উ ন্ম ুক্ত ▁থাকা ▁ক্রিকেট টাকে ও ▁রাজন ৈ তিক ▁মো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়েছেন ▁একা ডে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁দেশের ▁সর্ব ো চ্চ ▁জাতীয় ▁লীগ ▁পর্যন্ত ▁সব জ ায় গায় ▁রাজনীতি ▁আর ▁রাজনীতি ম ্যা চ ▁ফিক ্সিং ▁এটা বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজকে ▁থেকে ▁আমি ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শুন লে ▁বমি ▁আসে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক্ট ো বর ▁ত েকে ▁খেলা ▁দেক ব সব ▁দিকে ই ▁বাংলাদেশের ▁বিপ দ ▁আস ্ তেছে সাল ারা ▁ইউটিউ বে ▁এইসব ▁ভুল ▁নিউজ ▁ছা পি স ▁কেন থ াকার ▁জগ ্গ ো ▁নয় মর হ ুম ▁জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁যদি ▁ফার ্ মে স ী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখতে ▁হতো ▁না ক্রিকেট ▁চো ক ▁সব ▁ফাই জ লামি । ▁সালার ▁ভারত ▁স ফর ের ▁প ূ র্ বে ▁এইসব ▁নাটক ▁প্রথ মত ▁বড় ভাই ▁ভারত কে ▁খুশি ▁করা ▁দ্ বি তীয় ত ▁পাপনের ▁দাদা গ িরি ▁দেখলাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো । ▁সো ম্য ▁সরকার ▁ডে বি ট মাল ায় ন তুই ▁খারাপ ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁তুর ▁মা ▁বাবা ▁বোন ▁তো ▁খারাপ ▁নয় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শু না লি চা ম চার ▁অভাব ▁নাই । আমার ▁চে নে ল টি ▁সাব ক্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নিচে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁বে ক ▁পাবেন ▁ক সম ভাই ▁আমার ▁মন ▁কি ▁বলতেছে ▁তা ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পাঠ া ▁হলে ন ▁সাকিব এর ▁উপ দান ▁অনেক ▁বেশি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ষড়যন্ত্র ের ▁শ িকার । ▁সত্যিই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি । রুবেল ের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কারণ ▁সাকিবকে ▁বস ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খেয়ে ছে ? আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁মুসলিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া । আমি ▁ইসলাম িক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আমাকে ▁একটু ▁সাপোর্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হতো । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গো লা ▁অনেক ▁বালো ▁লাগছে টি পু ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁যে ▁টিক ি টের ▁বড় ▁নে তা ▁আছে ▁ইন্ডিয়ার ▁দালাল ▁যে ▁আপনি ▁তো ▁জানেন ▁না ▁জান লে ▁এত ▁কথা ▁বলতে ন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কিভাবে ▁ডু বে ছে ▁পানি ▁খাওয়া বে ▁এদের ▁কাম ড়ে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁একটু ▁খাই লে ▁কাউকে ▁ভালো ▁দেখতে ▁পারে ▁না সাকিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আছি ▁ভাই আ ন্দ ্রে ▁রা সে লের ▁ফ ্রে ন্ড ▁গো লা ▁কই ক থায় ▁আছে ▁না ▁উ স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ ▁রাত ম জা ▁পাইলাম না । বে টার ▁বে ক তি ▁গ ত ▁বে পার দু ঃ খ জন ক ▁ব্যাপার ▁ ঢ াকা ▁প্ লা ট ন ▁শেষ ▁মা শরাফি ▁মুর ্ত জা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালো বাসি ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁না ▁আসা ▁পর্যন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখব ▁না সাব্বির ের ▁বর্তমান ▁পার ফর ম্য ান্স ▁অনু য ায় ী ▁বিশ্ব কা প ▁দলে ▁তার ▁জায়গা ▁কি ▁করে ▁হয় ভাই ▁আপনি ▁বলদ ▁না কী ▁জানেন ▁না ▁আইসি সির ▁নিয় ম ▁অনু য ায় ী ▁ম্যাচ ▁ফিক ্সিং ▁তার ▁অফ ার ▁আসলে ▁গো পন ▁না ▁রেখে ▁আইসি সি ▁কে ▁জানা তে ▁হবে ▁আর ▁কোনো ▁কারণে ▁যদি ▁না ▁জানা নো ▁হয় ▁তাহলে ▁আইসি সির ▁নিয় ম ▁অনু য ায় ী ▁দ ন্ড নীয় ▁অপরাধ সব ▁সালার ▁পয় সা ▁হলে ▁লু চ চা মি ▁করে আমি ▁পাপনের ▁সাথে ▁একমত । ▁আচ্ছা ▁যারা ▁আবালের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁কর ছিস ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথাটা ▁অ য থা ▁বলছে ?
▁পাপন ▁হচ্ছে ▁হাসিনা ▁কু ট টার !
▁ও ▁মাগ ো ▁শাকিব ▁এতো ▁ভালো ▁হইলো ▁কবে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জানি ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চুরি ▁করে ▁ধরা ▁পড়ছে ▁তার ▁কোনো ▁হিসাব ▁নেই দার ুণ ▁নাচ । কাল ▁থেকে ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁নেমে ▁পর ো ?
▁ভারত কে ▁হারা তে ▁না ▁পারলে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয়াড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কারন ▁যখন ▁ভারত কে ▁হারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্তি শাল ী ▁দল ▁হিসেবে ▁প্রমাণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাকলে ▁হবেনা অ ামি ▁শি উ র ▁সাকিবকে ▁চা পের ▁মুখে ▁ফাল ানো ▁হয়েছে আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও পে নার ▁হিসাবে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বাড়া বা ড়ি এবার ▁খুলনা ▁টাই গার ্স ▁ইতিহাস ▁গ ড় বে ▁এবার ▁ট্র ফি ▁খুলনা ▁টাই গার ্স ▁জিতবে ▁কে ▁কে ▁সহ মত মুশফিক ের ▁দোষ ভালো বাসি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ্ব ▁এটাই ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিবকে ▁পে ছ নে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইসলামের ▁উপর ▁কে ▁দিয়ে ▁শুরু ▁হলো । ▁মুসলিম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁ইনশাআল্লাহ যদি ▁চাই লেই ▁পাই তো ▁তাহলে ▁আন্দোলন ▁কর ত ▁না । ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গ াইল ▁পাপন ▁সাহেব । ▁ক্রিকেট ▁ভাল বাসে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁খা ওয় াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে মাদার টো স্ স সুন্দর ▁ভিডিও ▁দেক তে ▁ক ্ল িক ▁করুন সবাই ▁এই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রিপোর্ট ▁মার ুন । গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁পেটা ▁ফু লে ▁গেছে এত ▁দুর্ নীতি ▁আল্লাহ ▁স য্য ▁কার বে ▁না । ▁পা ▁পো ন্ দার ▁পান খা ▁রাই ▁ভিডিও তে ▁ডি জ লাইক ▁করে । ব স্তির ▁ছেলের ▁হাতে ▁টাকা ▁আসলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গরু ▁হা ট ানোর ▁মত ▁ক খা গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁পাগল ▁সব কোন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফেলে ▁এটা ▁বিএন পির ▁ষড়য ন্ত পর বে ▁মানে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেল াই ▁হই তো ▁দেখব ▁নাম হি লা দের ▁ধো কা ▁খুবই ▁মারা ত্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁একা জ ▁করবি ▁কখনো ▁কেউ ▁বাব তে ▁ও ▁পারে নাই । ▁না ছ ির ▁তর ▁মনে ▁হয় ▁জর মের ▁ঠিক ▁ছিলো ▁না ▁তাই ▁এ ▁কাজ ▁করছ ত । সা বি বর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি বাজ গত ▁বছর ▁কুমি ল্লা য় ▁কাপ ▁নি লো ▁এবার ▁ইমরুল ের ▁হাতে ▁চ ট্ট গ্রা মে ▁কাপ ▁যাবে ▁প্রিয় ▁বস ▁ইমরুল ▁ভাই গা ঁজা খোর রে ▁লাথি ▁মার ▁চামচা ▁হালার ▁হালা ভাই ▁যদি ▁আন্দ লো ন ▁হয় ▁একমাত্র ▁উপ ায় ▁রাজ ি ▁আছি ▁দেশ কে ▁ভালো বাসি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালো বাসি ▁।
▁আর ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আছি ▁নতুন ▁কমি টি ▁দেওয়া ▁হোক শাকিব ▁শাস্তি ▁পাওয়া তে ▁অনেক ▁ক্ষতি ▁হবে ▁বাংলাদেশের । ▁ভাই ▁সহ মত ▁প্রকাশ ▁করছি ▁আপনার ▁সাথে ▁.
▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে শাকিব ▁প্রতিবাদ ▁করে ছিলো ▁বলে ওর ▁বিরুদ্ধে ▁এই ▁ব্যব স্থা ম দ ▁খায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁বুদ্ধি ▁হই বো ▁না । নাই ছ টি ফ ছ এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হাই লাই ট সে ▁উই কেট ▁দেখ ানো ▁হয়না । ▁জা স্ট ▁র ্যা বি ট হ োল ▁থ ি ংস দি নে ▁খেললে ▁বল ▁ভালো ▁হয়ছে ▁আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁নয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হলাম ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁উনি ▁বলছেন ▁ইং ল্য ান্ ডে ▁খেলবে ▁তারপর ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কারণ ▁কোন ▁সম্মান ▁পান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা পু আ পু ▁খাই লে ▁কেমনে ▁দিবে ▁খেলোয়াড় ▁দের । ▁তার ▁দিন ▁শেষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কাউকে ▁সুযোগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস্তে ▁পার । সাকিব ▁পুরো প ুরি ▁ষড়যন্ত্র ের ▁শ িকার আর ▁এ ▁ষড়যন্ত্র ের ▁পে ছ নে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িকা ▁পালন ▁করছে ▁স্ব য় ং ▁বিসিবি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা সেন ?
▁তারা ▁লাইক ▁করুন তাদের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা দি দে ও ▁হক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁এখন ▁টাকা ▁আলা , ▁ছোট ▁মনের ▁লোক ▁তো ▁তাই , ▁কিছুই ▁যখন ▁হয়নি ▁তখন ▁হ্যা পির ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ ঘ া ম তে ছিলেন ▁কেনো ▁রুবেল .
▁একটা ▁লাইক ▁মানে ▁পাপনের ▁গালে ▁একটা ▁করে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁আপনি ▁কথাটা ▁মিথ্যা ▁এটি ▁একটি ▁গুজব ▁আমি ▁হ ান্ ডে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ওর পাপ র্ ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁রাখ ার ▁দু য়া টি ▁হয়নি , ▁ফালতু ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ মি ▁ক ায় চার দের ▁মো ত ▁হবে । ▁পরে ▁দেখবেন ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁এদের ▁পাশে ▁কেউ ▁নেই কে ▁হবে ▁মা ▁চুদ ▁রানা । ▁এখন ▁সব ▁হারা য়া ▁হই সে ▁কা না । হায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হান নি জ ▁স্ব ম হি ম ায় ▁প্রতি ষ্ঠ িত , এসব ▁জাজ দের ▁নাটক ▁দেখা ▁করে ▁দাও । শেষ মে ষ ▁মেয়ে টাকে ▁কি ▁পাওয়া ▁গেল ▁না কে ▁আমাদের ▁পাঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পাঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভাব ুন ▁এ সো ▁আম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক ▁তো ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁আমাদের ▁নামাজ ▁পড় ার ▁জন্য ▁তা গি দ ▁দিয়েছেন না মাজ ▁বে হ েশ তের ▁চা ব িকা ঠ ি নাই স ▁ড ্য ান্স ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল গু ▁মাম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নাটক ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আসেন । ছবি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ংক স ▁ফ র ▁ইউ এসব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কোন ▁পোস্ট ▁আপন েরা ▁করেন ▁না ▁প্লিজ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আপনারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার্কা ▁কারন ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ▁মা উ থ ▁করছেন ▁কেন ? খ ারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত পর ের ▁পর্ব ▁কবে ▁দিবেন ?
▁ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জিনিস নে টে ক ▁চ বি ফে ল বাংলা ▁ছবি ▁কাছে এর ো কম ▁আরো ▁হট ▁চাই ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁মুভিটা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কিন্ত ▁ভাগ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁নাটকটা ▁এখনো ▁আপলোড ▁দাও ▁নাই , বার ং বার ▁বলার ▁পরেও । দ রকার ▁সি ফা তু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স্ব াক্ষ র , ▁অসাধারণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভাইর । শাবন ুর ের ▁সাথে ▁মানায় নি ▁নায়ক ▁কে জিন ▁ছাড় ানো ▁দেখুন ▁হা ফে জ ▁ক ্বার ী ▁মা ও লা না ▁মো ঃ ▁আ বু ▁সা ঈ দ ▁খুলনা ▁যোগা যোগ ▁নাম্বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২০১৭৫৯২৯১০৭০ রিয়া জ ▁মানে ই ▁রু মান ্ট িক ম ন্ত্রী ▁ন জর ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জিনিস ▁দিকে ই ▁বিয়া ▁কর তাছে ভালো ▁লাগছে ▁এই ▁জুটি ▁আরো ▁দেখতে ▁চাই !
▁বাংলা ▁সিনেমা ▁ইতি হা সের ▁সেরা ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ্ । ▁হ ুমায় ুন ▁ফ রি দী ▁তো ▁কাল জয় ী ▁অভিনেতা .
▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্প ের ▁ভিত র ▁গল্প ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁।
▁মান িক ▁র তন ▁ছবিটি ▁দিন ▁। বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁সক ালে ই ▁দিলেন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ওয় ালার ▁মেয়ে ▁তা না জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পোস্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁ম োট র ▁ছাড় ▁জল দি ▁ক লে ▁পানি ▁নাই । ▁অনেক ্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁বসে ▁আছি । ▁দেখার ▁মতো ▁একটি ▁ছবি ▁ছবিটি ▁শেষ ের ▁দিক ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল । ই র িন ের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চিত ▁ছিলো আল্লাহ র ▁মে হ ের বান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ? ছু ট েরে ▁ ঘ ো ড়া ▁ছু ট েরে ▁ ঘ ো ড়ার ▁পা ▁টা ▁খো ঁড় ারে ▁ ঔ ▁ ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ওরে ▁বাবা ▁টিক টিক ি । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁শ েরা ▁নায়ক ▁মুভি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখেন ▁ভালো ▁লাগবে এই ▁বিচারকদের ▁যেই ▁ভাব ▁দেখে ▁হাসি ▁পায় ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁চাইতে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি , ▁অসাধারন ▁একটি ▁ছবি ▁অসাধারন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আহমে দ ▁ভাই ▁এই ▁রকম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধরনের ▁অ ত্যা চার ▁চলছে , ▁শুধু ▁নিয় ম টা ▁অন্য ▁রকম ▁। সা ব নাম ▁ফারিয়া ▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁ভে ড়া ▁মার্কা ▁কি ▁জাজ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জাজ ▁গুলার ▁মধ্যে ▁কোন ▁শাল িন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁তাদের । ▁করেন সাকিবের ▁ছবি ▁আগেই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো কথা ▁সু না ▁যাই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আমার ▁খুব ▁সক ▁তুরে ▁সুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁তবে ▁ফ জ ল ুর ▁রহমান ▁বা বু ▁ও শ হি দু জ্জা মান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ! আমি ▁কো ল কা তায় ▁থাকি , ▁.
▁চাইনা ▁তোমার ▁দেহ ▁চাইনা ▁তোমার ▁মন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধন ▁মম আমি ▁নাটক ▁পছন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লাভ আমার ▁মনে ▁হয় ▁হিরো ▁আল মের ▁নায়িকা ▁হওয়ার ▁যোগ্য ▁ওর ▁এখনো ▁হয়নি দায় িত ্ব ▁পেলে ▁বো ব ারা ও ▁নিজেদের ▁ক্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চেষ্টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এমন ▁আবে গ ▁ময় ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জ ুই ▁করি ম ▁রে ▁বাদ ▁দে ▁নাটক ▁থেকে ▁একটা ▁হিজ লা ▁ল ও ▁তাও ▁ভালো এরকম ▁খারাপ ▁ভিডিও তুমি ▁ফুল ▁আমি ▁ক লি ▁নাম বার ▁দাও ▁কথা ▁বলি ▁ ৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অনেক ▁দিন ▁পর ▁শাবন ূ র ▁আপ ুকে ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁আরো ▁শাবন ূ র ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই তোদের ▁গান ▁শুনে ▁আমার । ▁আর ▁বাঁচ তে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁না । টে ন শন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁নতুন ▁না ▁পুরা তন দু ধ ের ▁নাচ ▁দেখ িকি ▁এতে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হাস ির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন , ▁য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁কখনো ই ▁একটি ▁সংস ারে ▁শান্তি তে ▁বস বাস ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নেওয়া ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ব , ▁নারী দের ▁প্রতি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দেওয়ার ▁দা য়ে ▁নির ্যা তন ▁করা ▁বন্ধ ▁করুন , ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে আমি ▁আমিন খান ের সাথে ▁শাবনুর ের ▁ছবি ▁ছাই মো সার ফ ▁ভাই ▁বেস্ট এরকম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁নতুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .
▁ল ির িক ্স ▁পুরাই ▁কাপ ায় ▁দিছে ▁ভিডিও ▁তে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ্ বাস ▁করেন ▁ভাই ▁এক ▁হাজার ের ▁উপরে ▁কমেন্ট স ▁দেখলাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁জাক িয়া ▁বার ী ▁মম ▁ওদের ▁দিয়েছে ▁বিচারকের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মাসুদ ▁রানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জাক িয়া ▁বার ী ▁মম ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নিশ্ চিত ▁মারা ▁যেত ▁আর ▁আবাল ▁দুইটা ▁তিন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ওদের ▁মধ্যে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁লক্ষ ণ ▁নেই ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁বের ▁করবি ▁ওদের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্কার জয় ী ▁অভিনেত্রী ▁অভিনেতা ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁বলতেছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ওদের ▁মতো ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁অন ুষ্ঠ ান ▁কর াইতে ছেন রিয়া জ ▁আবার ও ▁আস ুক যদি ▁প ৃ থিব ীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁করে ▁তোমাকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভাল বাসি ▁, সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁.
▁তবুও ▁আমার ▁ভালবাসা ▁শেষ ▁হবে ▁না ▁.
▁হয়তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বাসার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝতে ▁পার ো ▁নি ▁.
▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হইয়া ▁গেলো । ▁আরো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো । ▁আপনার ▁উপর ▁আমার ▁রাগ ▁হই তাছে খুব ▁মনে ▁প ডে ▁নায়ক ▁মান ্ নার ▁কথ ানি ল য়র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে । স েশ ে ▁না ▁দেখলে ▁তো ▁ম জ াই ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বাং কি ▁টার ▁কি ▁খবর ▁সু টিং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর্যন্ত ই ▁স েশ ে ▁ভুয়া ▁অন ুষ্ঠ ান ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারকদের ▁শা স্তির ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থি বি ▁জো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটকটা ▁দেখি ▁তত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ্য ন বাদ ▁সবাইকে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত্র ের ▁ই ন্ডা স্ট ্রি । আমি ▁মো শার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ্যান । ▁মো শার র ফ ▁তি শা ▁সেরা ▁জুটি , ▁কে ▁কে ▁একমত ▁আছেন ! আমার ▁চার জন ভাই আ ছে কিন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই কোন ▁দিন খু ঁ জ ▁খবর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অনেক ▁ভাল বাসি ▁বি শেষ ▁করে ▁ছোট ▁ভাইয়ের এ টি এন ▁মি উজ িকের ▁ব্য ান ারে ▁উনার ▁আরো ▁তিন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হিরো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আসলেই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁নি কি ট বি য ি অ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখলাম ভালো ▁লাগছে সুন্দর ▁হইছে ম ই ন্না ▁ভাল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁লক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই .
▁ই য়া ক ▁থু ▁এই ▁দেশের ▁মাই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে .
▁আমরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আসলে .
▁পাল তু ▁পরিচালক ▁পাল তু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আসলেই ▁ভাব তে ▁অবাক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃ থিব ী । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ইন্ডি য়ান ▁চ্যানেল ▁এর ▁পিছনে ▁সময় ▁দেয় ▁জানিনা আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁পায় ▁এইটা ▁কি ▁নায়ক আল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বাঁশ ▁এক সাথে ▁দিবে ▁।
▁আমাদের ▁মি উজ িক ▁টে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উজ ▁দেখলেই ▁বোঝা ▁যায় ▁গ ঞ ্জ িকা ▁পা তার ▁জু স ▁খাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি । ▁এইসব ▁ফালতু ▁আর ্টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্টি স্ট ▁উঠ তে ▁পারেনা । ▁ল ির িক ▁এর ▁অর্ থ ▁হয়তো ▁এরা ▁নিজেরা ও ▁জানেনা ▁গানের ▁বান ী ▁আর ▁মনের ▁বান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভা স্তব িক ▁মেয়ে ▁প্রথম ▁যা ▁করছে ▁সেটা ▁সে ▁পে টের ▁দায় ▁করছে , ▁তবে ▁দ্ বি তি য় ▁বার ▁যারা ▁সংসার ▁ভা ঙ ্গার ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নিজের ▁ফ ায় দা ▁আ ছিল ▁করতে ▁চায় ▁আল্লাহ ▁ত ালা হ ্ ▁যেনো ▁তাদের ▁আজ ীব ন ▁জাহান্না মের ▁আগু নে ▁পু ড় ান , ▁মেয়েটার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি ▁দেখে ▁আমার ▁দুই ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার লা ▁না , ▁ওই ▁সব ▁বোন দের ▁এইরকম ▁বীর ▁সাহস ী ▁স্বামী ▁যেনো ▁তাদের ▁ভাগ ্যে ▁থাকে , ▁এইরকম ▁ন ব ▁দ ম্ পতি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দোয়া ▁ও ▁ভালবাসা ▁রহি ল । নাটক ের ▁ভিতরে ▁আওয়া জ ▁কিসের ▁আওয়া জ ▁দিকে ▁একটু ▁খে য়াল ▁দেবেন বাংলার ▁বা ঘ ▁একটাই ▁নায়ক ▁জ সি ম ছি ▁এগুলো ▁কি ▁নিজের ▁ছে হারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাইলে ▁ ঘ ন্ট ▁জুতা ▁বারি ▁মার তা ▁এই ▁টাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁ক েরে ক টার ভাইয়া ▁এতো ▁দিন ▁বন্ধ ▁রাখ ছিলেন । ▁আই ▁ফি ল্ম ▁দেখে ▁আমার চো কে এখন ▁জল ▁আসে । অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটকটা । ও মর ▁সানি ▁অভিন ীত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপলোড ▁দেন ▁ ১৯৯৩১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উপর ▁কেউ ▁না আমরা ▁আসলে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স্ব ভাব ের ▁মানুষকে ▁ভাল ▁হওয়ার ▁সুযোগ ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দেই ▁না ▁বাস্তব ▁সত্য ▁কথা ▁?
▁শত ▁চে ষ্ট ার ▁করলে ▁ও ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দেই ▁কল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চরিত্র ▁.
▁আসেন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সাথে ▁একটা ▁পরিব র্ত নের ▁স্ লো গান ▁তু লি ▁?
▁নষ্ট নায় িকা হ ৃ দ য় স্ প র্ শী ▁গানের ▁কথাগুলো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এতো ▁বেশি ▁মিল ▁বন্ধ ন ▁যা ▁একা ধ িক বার ▁শুনতে ▁বা ধ্য ▁করা ▁হলো । চ ম্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁সাকিব ▁তো ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁কিছুই ▁না বল দ আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই , ▁এই ▁নায়ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ডু ব ই তে ▁ক ন ট ্রা ক শন ▁ক ম্প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁করবেন তুন ▁নায়ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শাবনুর ের ▁কোনো ▁ছবি ▁হিট ▁হয় ▁নাই । ▁যেমন ▁এটা ও ▁সুপার ▁ফ ্ল প । ▁কোন ▁নায়ক ের ▁ই ▁সেরা ▁ছবির ▁নায়িকা ▁শাবন ূ র ▁নয় । ▁এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁তো ▁শাবনুর ের ▁ছেলের ▁মতো ▁মনে ▁হয় । ▁ময় ূ র ীর ▁ছবির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাইতে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় । দু নি য়ার ▁ফা উ ল ▁ট্রে ই লার .
▁এইটা কি ▁নাটকের ▁প্র মো ▁নাকি ▁একটা ▁মুভি ▁প্র মো ▁সেটা ▁বুঝতে ▁বুঝতে ▁প্র মো ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল .
▁এটা ▁নাকি ▁একটা ▁মুভির ▁প্রি ন্ট .
▁হাস ্যকর ▁সত্যি ▁হাস ্যকর .
▁এই ▁রকম ▁ছি নে মা ▁আর ▁কোন ▁দিন ও ▁হবেনা , কার ন ▁সালমান ▁শাহ ▁আর ▁নেই ▁তাই , সাল মান ▁শাহ ▁তোমাকে ▁অনেক ▁মিস ▁করি , আর ▁দোয়া ▁করি , আল্লাহ ▁তোমাকে ▁বে হ েশ ত ▁বা সি ▁করে ▁যেন । আমি ন প শ্ চি ম ▁বাংলার ▁মত ▁বাংলাদেশে ও ▁চলছে ▁হি ন্দ ি ▁এবং ▁উ র্ দু ▁আগ ্রা সন , ▁জয় ▁বাংলার ▁পরিব র্ তে ▁আমরা ▁একদিন ▁বলতে ▁হবে ▁জয় ▁হি ন্দ ▁কিং বা ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ ▁। এই ▁রকম ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না বাই ▁আ ল্লা হা ▁আপনার ▁হে ফা জ ত ▁করুন আ ব্ দুল ▁আজ িজ ▁ভাই ▁কে ▁অস ংখ ্য ▁ধন ব্য দ ▁ড ্রে স টা ▁চে ঞ ্জ ▁করলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয়তো ▁ভাইয়া পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পড়লে ▁মন ▁শরীর ▁ভালো ▁রাখে ন ▁আল্লাহ । ▁বাংলাদেশের ▁নায়ক ▁এবং ▁নায় িকার ▁শি ল্প ীরা ▁সবাই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁আগে ▁চ লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁অন ুদ ান ▁চায় ▁ওরা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখাতে ▁নাই ▁কারণ ▁এ ▁টাকা ▁হল ▁হারাম ▁এই জন্য ▁ওদের ▁শেষ ▁বয় সে ▁এই ▁কর ুণ ▁অবস্থা ▁হতে ▁হয় ই মু তে ▁কথা ▁বলার ▁কেও ▁আ ছো ?
▁রাতে ▁অনেক ▁মজা ▁করবো । গালি ▁বয় ▁রানা ▁রে ▁মাসুদ ▁রানা ▁করা ▁হোক বাংলা ▁দেশে ▁কি ▁ছেলের ▁অভাব ▁ছিলো ▁সি শ না গ ▁কে ▁দেখে তো ▁তাই ▁মনে ▁হলো অসাধারণ ▁একটা ▁গল্প ▁ভালো ▁লাগছে না উ চ আ ঙ ্গ ো ▁বাড়ি ▁নো য়াখ ালী এক ▁সম য়ের ▁হিট ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান , ▁কিন্তু ▁দু ঃ খ জন ক ▁এই ▁ছবিতে ▁তার ▁অব দান ▁কিছুই ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে , ▁ইচ্ছে ▁ছিলো ▁দেখবো ▁কিন্তু ▁আর ▁দেখব ▁না পা ঁ চ ▁ওয়া ক ত ▁নামা যে ▁শাল মানে ৱ ▁জন ন ▁দোয়া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁রকম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বাজে ▁ভাবে ▁বি হেব ▁করতে ▁পারে ▁তাও ▁আবার ▁অন ▁স্ ক্র িন ▁জানা ▁ছিলো না ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই । নি জ দের ▁অ তী ত ▁একবার ▁মনে ▁করে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বই সেন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?
▁মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট্রে ইল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভাগ ▁ও ▁দেখায় ▁নি , ▁তার ▁মানে ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁অথ িত ী ▁চরিত ্রে ?
▁আর ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁কে ▁নায়ক ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁পাবো না ?
▁হাহাহা ▁মজা ▁পেলাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হবার ▁পরও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার্জিন ▁থাকে । এত ▁সুন্দর ▁শি ল্প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ওর ▁অনেক ▁গান ▁দেখেছি ▁ওরে ▁অনেক ▁বালো ▁লাগে ▁আমি ▁বিয়া ▁কর মো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁ত েকে ▁বলছি ▁নেওয়া জ ▁ই মো ▁নাম্বার ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো কি নে ▁দিব ▁তোকে ▁আমি ▁প্র াই ভে ট ▁কার ▁আমার ▁পাশে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভার খেলা ▁হ প্ পে ভাই ▁রুবেল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ুণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দেবেন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রা জা বা বু ▁ছবিটা ▁রা জা বা বু ▁টু ▁ছবি ▁দেখার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপেক্ষায় ▁আ ছো ▁প্লিজ ▁কমেন্ট । আ গের ▁ছবির ▁কাহিনী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ?
▁সাকিব ▁আসলেই ▁লি জে ন্ড । ▁আফ ্রি দির ▁এমন ▁অভিনয় ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম !
▁কিছু ▁বলার ▁নেই । ▁অসাধারণ ▁ভাই ▁আমিন ▁খানের ▁ছবি ▁আরো ▁দেন আমার ▁দেখা ▁সকল ▁সির িয় াল ▁গুলোর ▁ভে তর ▁জান্না ত ▁সির িয় াল টি ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁প্রিয় ▁ও ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁পছ ন্দের ▁সির িয় াল ▁এই ▁সির িয় াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁কথায় ▁বলা ▁সম্ভব ▁নয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই , ▁যে ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ , ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁সমা জে ▁বা ছ তে ▁চাই , ▁আজ ▁যদি ▁এরা ▁আমাদের ▁আপন ▁বোন ▁হত , ▁তাহলে ▁কি ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না ▁কোনো ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না , ▁যার ▁যার ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে নো ▁কারন ▁এরা ও ▁বা ছ তে ▁চাই , ▁আমার ▁প্রিয় ▁মান্না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম মর ▁নাটক ই ▁দেখি ▁না ▁বোর কার ▁নিচে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছিস ▁ফালতু ▁মেয়ে উ দ্ দেশ ্য ▁বি হীন ▁গ ন্ত ব্য ▁ও ▁দ ূ র্ ঘ টনা ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁বোকা মি , বর্ত মান ▁মুসলিম ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁ইউ র ো পের ▁উন্ন ত ▁জিব নের ▁আস ায় , নাটক ▁সিনেমা ▁নির্ মা তারা ▁তাদের ই ▁মন ▁জ োগ ায় , অ র্থ ▁কষ্ট ে ▁থাকা ▁এ ▁টি ▁এম ▁সা ম ছু জ্জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জ ড়িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নিজ ▁মুখে ▁বলা ▁কথা , তি নি ▁বাবার ▁অ বাদ ্র ▁সন্তান ▁ছিল , তাকে ▁ও কিল ▁বানাতে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বাবা , সু খ ▁শান্তি ▁কি ▁জিনিস ▁ওনার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁সন্তান ▁ও নাকে ▁শ ্র দ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ওনার ▁এক ▁ছেলে ▁অন্য ▁ছেলে ▁হত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জানা । ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করার ▁ফল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জানা ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জানা বেন ▁আমাকে । ওর ▁কথা ▁গুল ী ▁বডি ▁আমার ▁মতন ▁তাই ▁ভাল লা গে সাল ারা ▁কি ▁রকম ▁বেয়াদব ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁আসলে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁কি ▁রকম ▁অপমান ▁করছে ▁ছেলে ▁গুল ারে ▁খে তার ▁চরিত্র রা কার ▁মধ ্য খানে ▁খা টি ▁সোনা ▁আছে । আমার ▁মোবাই ল ▁ফোন ▁কেন ার ▁তারি খ ▁পর্যন্ত ▁অব সর ▁উত্ত র ▁ছু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁হয়তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁মন্তব্য ▁করুন ▁জ বাব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁সাই টের ▁ভি জিট র ▁বাড় ান ▁হ ও এটা ▁কি ▁ছিলো ?
▁গান ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ? সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে সত্যি ই ▁অসাধারণ ▁। শিক্ষ ার ▁অনেক ▁কিছুই এখানে ▁আছে ▁। ধন্যবাদ ▁চ ঞ ্চ ল ▁কে । প্র রিচ ালক ▁একটা ▁হু মার ▁গা নাম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ী র্ ঘ ▁অপেক্ষায় ▁রাখ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁ভালো ▁রাখ ুন ▁আপনারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন । তুই ▁আর ▁নাটক ▁দিস না । এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফিরে ▁আস ত আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি ▁জামা তের ▁সাথে ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মুসলিম । ▁আপনার ▁মা বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রাখ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা বা বার ▁খে দ মত ▁করুন , ▁আপনার ▁মা বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে লি ত ▁করবেন ▁না , ▁হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এদের ▁যারা ▁ভাল বাস বে ▁তারা ▁পর কাল ▁হারা বে । ▁আলেম ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁সত র্ ক ▁করেছেন ▁দেখুন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূ র্ বে ▁সত র্ ক ▁হ ন । শাকিব ▁খানের ▁নতুন ▁নতুন ▁গান ▁বা ▁মুভির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?
▁হ ুমায় ুন ▁ফ রী দি ▁পরে ই ▁শ হী দু জ্জা মান ▁সে লিম । গ ্র ু পে ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দি ছি । ▁এবার ▁তোর ▁গুষ ্ঠ ি ▁উ দ্ধ ার ▁হই বো ▁বালের ▁নাটক ▁মে গা বাই ট ▁নষ্ট ▁এবং ▁সময় ▁ও ▁নষ্ট কো বাই ন্না ▁খ ালা ▁ম নি সত্যি ই ▁অ তী ত ▁বড় ▁মধ ুর ▁এবং ▁বে দ নার ম জা ▁হবে ▁আর ▁আল্লাহ ▁পাক ▁কি ▁যে ▁করবে ▁সেই ▁জান বে ভাই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটি ং ▁করে , ▁ভাই ▁এর ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁মজা ▁পাই এই ▁মহিলা ▁সব ▁সময় ▁উপর ের ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁কেন ?
▁কে মেরা ▁যে দি কে ▁সে দি কে ▁তাক াবে । আর ▁এত ▁ভাব । ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায়িকা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্তা ব । ▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কেমন ▁করে । ▁যে ▁চেহারা ▁তাও । হাসি ▁পায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখলে । বালের ▁মুভি ▁আপলোড ▁দাও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সুযোগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অসাধারণ মি ল টা ▁দিতে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হত দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁যাই ▁হোক অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভিটা ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁আরও ▁আসা ▁করি ▁পা মু এই ▁মুসলিম ▁দেশে ▁অা উ লিয়ার ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিকের ▁যাই য় গা ▁নেই । ▁মেয়েরা ▁চাই ▁তার ▁স্ত ন ▁কে ▁ড েকে ▁রাখতে ▁সে ▁বলে ▁স্ট াইল । ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলেদের ▁দ ৃ ষ্টি ▁নষ্ট ▁করছে । ▁নাস্তিক ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁টাই ▁দেওয়া ▁হবেনা ▁হবেনা । ▁আমি ▁যদি ▁সানাই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্লার ▁ক সম ▁স ালি কে ▁এমন ▁করব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ফাসি শুধু ▁হাত ▁পা ▁নিয়ে ▁জন্ম ▁নিলে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁তারে , ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফার িয়া ▁একটু ▁পর ▁পর ▁মোবাই লে ▁কি ▁সোনা ▁ডা ▁দেখে এটা ▁তা মি ল ▁মুভির ▁নকল ▁ক পি । তা মি ল ▁মুভির ▁লি ংক ▁দিলাম ▁দেখেন ▁আরও ▁ভালো ▁লাগবে ।
▁.. ? . .
▁? আমি ▁দুই বার ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখছি এই ▁মুভির ▁নায় িকার ▁কী ?
▁আর ▁কোনো ▁মুভি ▁আছে ! ভাগ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অডি শ নে ▁পার ্টি সি পে ট ▁করি ▁নাই ▁মাইরা ▁টে ং রি ▁ঝ ু লায় ▁দিয়া স তাম ! আপনারা ▁জাজ ▁হই ছেন ▁আপনারা ▁মাসুদ ▁রানা ▁কয়টা ▁পড় ছেন ▁জানতে ▁ই চ্ছ ুক ▁আমার ▁পুরা ▁সির িজ ▁পড়া ▁আছে ! ম ্যান ার ্স ▁ঠিক ▁করেন ▁ন তু বা ▁ ঘ া উ ড়া ▁কোন ▁প্রতি যোগ ির ▁হাতে ▁পড়লে ▁মাইরা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভে ঙ ে ▁দিবে !
▁আমিন ▁খান ▁হিট ▁সুপার ▁হিট ▁নায়ক । ওরে ▁ভাই ▁আমার ▁জিবনে ▁দেখা ▁চ রম ▁একটা ▁ই ন্টার ভিউ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাইলাম ▁কুত্তা ▁মর ার ▁পর ▁ফের েশ তা ▁আসলে ▁বলিস ▁মাই ▁লাই ফ ▁মাই ▁র ুল স এক টি ▁শিক্ষা ম ূ লক ▁সিনেমা ▁বলা ▁যায় ▁ ১০০ .
▁যে ▁যেমন ▁তাহ ার ▁কপালে ▁জু টে ও ▁তেমন শুধু ▁গান ▁গুল ই ▁খারাপ ▁তাহ া ▁ছারা ▁সিনে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কা হিনি ▁খু বি ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সেই ▁রকম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখলাম ▁সিনেমা টি ▁দেখার ▁আগে ▁ভাব তাম ▁মনে ▁হয় ▁তেমন ▁কোন ▁কা হিনি ▁নাই ▁দেখার ▁পরে ▁সে ▁ভুল ▁টুকু ▁ভা ং ল অ ল দা ▁বেস্ট হা ▁হা ▁হা । ▁এই ▁ছবির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো । শুর ুর ▁থ ার ্ড ▁ক্লা স ▁নাচ ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উপরে ▁চ কা চ ক ▁ভিতরে ▁ ঘ ো লা ডি জিটাল ▁সম য়ে ▁চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দান ▁নেই । ▁চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দ ানের ▁ভালো বাসার ▁কা ব্য িক ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁পোষ্ট ▁অথ বা ▁চি ঠ ির ▁কা ব্য িক ▁ভালোবাসা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁সোনা লী ▁অ তী ত । এক দিন ▁সা দা ▁কাপ ড় ▁পড়ে , ▁যেতে ▁হবে ▁অন্ধ কার ▁ক ব রে ▁।
▁তোমার ▁সব ▁কিছু ▁পড়ে ▁র বে ▁দুনিয়া তে ▁, ▁একটু ▁ভা বো ▁মর ন ▁ক ালে ▁তোমার ▁সাথে ▁কি ▁যাবে ▁?
▁তাই ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁করো ▁। চ ক মার ▁কা হ নি ▁গুলা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে । ▁ভাই ▁এই ▁ছবিটি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপনারা ▁দেখা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁তিন , ▁চার ▁টি ▁চে লে নে ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁বলেন ▁ভাই না টকে ▁কথার ▁সা উন্ড নাই ▁কেন আস লেই ▁রু চি স ম্ মত । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক ?
▁গল্প , ▁অভিনয় , ▁কিছুই ▁হয়নি । ▁এর ▁থেকে ▁বাজে ▁নাটক ▁এ ▁বছ রে ▁আর ▁দেখি ▁নাই । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ?
▁নাটক ▁কাকে ▁বলে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁সং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে কের ▁আরো ▁ভালো ▁করে ▁জানা ▁জর ুরী । শাবন ূ র ▁তুলনা ▁হয়না . এই ▁যু গে ▁সেরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্রিয় ▁নাই কা মনে ▁হচ্ছে ▁বলি উ ড ের ▁সং ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বাংলা ▁গান ▁মালা ▁তুমি ▁কার ▁মুভি ▁টা ▁দেন ▁ভাইয়া আমার ▁ফে ভ ারে ট ▁বাপ ্ পা ▁রাজ ! তু দের ▁মত ▁কিছু ▁মান ুস ▁আছে ▁অব ্ দ ্রা তা । ▁ছি ▁জানাই ▁তু দেরকে বা স্তব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্রে ন্ড স ▁প্লিজ ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁করুন । ▁আমি ▁ও ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁সাথে ▁সাথে ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবো । যে ▁একজন ▁কে ▁ছেড়ে ▁আরেক জন ▁কে ▁ধরে ▁সে ▁ওকে ▁ছেড়ে ই ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ধর বে ▁স্বাভাবিক খুব ই ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভিটা ফ কিন্নির ▁বাচ্চ াই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন ▁মানে ▁সুপার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এদের কে ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁পথে ▁আ নার ▁চেষ্টা ▁করি ▁আমি ▁এক জনের ▁দ াই ত ও ▁নিতে ▁চাই অনেক ▁মি চ ▁করি ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ওই ▁য ন্ত্র ▁তো ▁হ নু মানের ও ▁আছে ▁হু ম্ম ম্ম ম্ম ম ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই পুর ো ▁ভিডিও ▁কবে ▁আস ব োদ ুর ▁মিয়া ▁গা জী পুর ▁কই য়া ▁প চ াই লেন ▁দারুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁ও ▁শাকিব এটা ▁নাটক ▁হলো , ▁কি ▁এটা নায়ক ▁এমন ▁কেন !
▁এসব ▁নায়ক ের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁কি খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁শাকিব ▁খান ▁মান্না কে ▁কত ▁সম্মান ▁করে ▁কতা ▁বলে ▁আর ▁স্ নে হ ▁করে ▁শাকিব ▁খান ▁মান্না ▁দুজন ▁দুজন ার ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ন ুসরা ত ▁ফার িয়ার ▁এক ্স প্র েশন ▁গুলো ▁জো স আমি ন ▁খান ▁পাওয়ার ▁ফুল ▁হ ির োর ু চি ▁এতো ▁খারাপ এই ▁নাটক ▁বু ভা ▁কে বু য়ে টে ▁আ বাস িক ▁হল ের ▁নাম ▁রাখা ▁হোক ▁শ হিদ ▁আ বর ার ▁হল ▁আর ▁বু য়ে টের ▁ট ং লে ট ▁গুলোর ▁নাম ▁রাখা ▁হোক ▁ওই ▁কুত্তার ের ▁নামে ▁।
▁এক ▁মত ▁হলে ▁নাই ক ▁করে ▁জা বেন ▁। অ সা দর ুন , ▁মাম ুন ▁ভাই , এ বং ▁মাস ুম ▁ভাই , ▁নতুন ▁গুল প ▁নতুন ▁রু পে ▁এর ুক ম ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য এই ▁কেমন ▁নায়ক ▁তুর ো ▁কারো ▁ক ুন ো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁পরে ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !
▁কি ▁আর ▁মু বি ▁দেখবো !
▁নাটক ▁টা ▁আগে ▁একবার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ব স ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কিং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ডা ▁কোন ▁গান একটা ▁সময় ▁হি মু ▁হবার ▁জন্য ▁কতো ▁সাধ না ▁করে ছি , ▁ক্লা স ▁স িক ্ সে ▁পড় ার ▁সময় ▁হি মুর ▁সাথে ▁পরিচয় , ▁তারপর ই ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁চরিত্র টি ▁ ঢ ুকে ▁যায় । ছবি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ওই ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁বুঝ িয়ে ▁বলব ▁প্রথ মে ▁আমি ▁ওকে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁মার ▁তা ম ▁পুরো ▁তিন ▁মিনিট ▁ধরে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তারপর ▁ওর ▁মাথায় ▁ঠ ান্ ডা ▁পানি ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ঠ া ণ্ড া ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশের ▁মানুষ ▁মাস ুম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জানিনা এখন ো ▁সালমান ▁শাহ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবিটি ▁দেখে ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হয়ে ▁গেলাম অ স ধার ণ ▁খুব ▁সুন দর ▁ত ্র ই নাটক ের ▁অভিনয় গুলি আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ত ্র বং ▁অভিনয় গুলি ছিলো ▁খুবই ▁দারুন ▁সুপার ▁নাটক ▁আর ▁যারা ▁ত ্র ই না টকে ▁অভিনয় ▁করেছে ▁তাদেরকে ▁সবাইকে ▁আমার ▁পক্ষে থ েকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ নো বাদ রিয়া জ ▁ভাইকে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁যত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সবার ▁প্রা ণের ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁অভিনেতা ▁রিয়াজ ▁ভাইকে ▁ভালো বে সে ▁যাবে ▁বলে ▁আশা ▁করা ▁যায় এই ▁সিনে মার ▁মতো ▁তোমার ▁বাস্তব ▁জীবন ▁টা ▁ ৷ তোমার ▁দুই ▁প ৃ থিব ী ▁অপু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দুই ▁প ৃ থিব ীর ▁মাঝে ▁ ঘ র ▁করা ▁যায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থিব ী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁তোমার ▁সেই ▁প ৃ থিব ী ▁হল ▁অপু ▁ ৷ এরা ▁কি ▁জে ▁আসলে ▁এদের ▁বিচারক ▁রাখা ▁হইছে ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করবে ▁না । ▁আর ▁নয় ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা , ▁না ▁হলে ▁জিব ্ বাহ ▁ট ানে ▁ছি রা বো । ▁ইসলামের ▁ ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি মেরা । তো মাদের কে ▁আগুন ের ▁ভিতরে ▁পু ড় ানো ▁দরকার । সা ব ধান ▁হ ও ▁সাব ধান ▁হ ও আরে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁মাল ্টি ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এরা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধরনের ▁অডি শন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধরনের ▁প েশ ার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখার ▁পর । ▁কিন্তু ▁এই ▁ধরনের ▁প্রেম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না । ▁জীবনে ▁যা ▁একবার ই ▁আসবে । ▁তারপর ▁যে ▁যত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখ াক ▁না ▁কেনো , ▁প্রি য়ত ম ▁জীবনে ▁একবার ই ▁হবে । ▁অসাধারন ▁স ৃ ষ্টি । তার ▁মধ্যে ▁আবার ▁জ স ী ম উ দ্ দী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .
▁মাহ ির ▁সাথে ▁আমিন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্টা ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁হাত ▁কা টতে ▁কেউ ▁কি ▁কখনো ▁দেখে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁দেখে ▁নি ন ▁নি শো ▁কিভাবে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লাগছে ▁।
▁এত রা তে ▁ভিডিও ▁ছাড় ছেন ▁এর পরে ও ▁মিনি টে ▁হাজার ▁ই ম্ নো সি য়া ▁র োগ ীরা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফেল সে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলার ▁গর ্ব , ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁আর ্ দ শ । ▁সিনেমা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কারন ▁আগের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো । ▁মান্না ▁ভাই ▁আর ▁আসবে ▁না , ▁এ ▁আল্লাহ পাক ▁তাকে ▁জান্না ত ▁দান ▁করুন । ভাল ▁সিনেমা ▁বানাতে ▁পারলে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ইন্ডিয়ার ▁নাটক ▁দেখ বেনা । ▁আমরা ▁আশা , ▁করি ▁আগের ▁পরিচালক েরা ▁এখনো ▁ভাল ▁হিরো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সিনেমা ▁বানাতে ▁পারেন । সানাই ▁কে ▁পতিতাল য় ▁পা টিয়ে ▁দাও হি মু ▁চরিত ্রে ▁রিয়াজ কে ▁আমার ▁কাছে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগলো , ▁সে ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দের ▁পরিচাল নায় ▁ব হু ▁নাটকের ▁অভি জ্ ঞ তা ▁সম্প ন্ন । ▁ব্যব হ ারে ▁ব ংশ ের ▁পরিচয় ▁কিন্তু ▁সেটা ▁হয়তো ▁তাদের ▁জানা ▁নেই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ছ াই ▁মা ট গান টা ▁সুন্দর , কিন্তু ▁দ ৃ শ্য টা ▁অ শ্ লীল এ ম পি ▁হলে ▁চাই মচা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অভাব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁ত লায় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মি নের ▁গো ডা উন ▁পাই লেন তোমার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপহার ▁দিবো ▁তি সা ▁রু বি ▁ ঢ াকা ভালো বাসা ▁এতো ▁কষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্রেম ▁করতাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব সময় ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁যে ▁ভাবি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁কর িয়া ▁ভাবি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শুধু ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আছি ▁শুধু ▁কষ্ট সা পের ▁মুখে ▁ম ধু ছ োট বে লায় ▁বউ জা মাই ▁খেলা তেও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছি ▁আমি , ▁সালার ▁পাল তু ▁সিনেমা অপু ▁বিশ্বাস ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লিজ ▁দয়া দেন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মিডিয়া ▁পরিচ ি তি ▁পেতে ▁এরা ▁কা স্ টিং ▁কাউ চ ▁হয় ! দেন মো হর ▁নাটক ▁থেকে ▁টে নি ং ▁নিয়েছে ৷ আস লেই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বিব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁রো স্ টিং ▁দেখে ▁সেই ▁আগের ▁মজা ▁পাইলাম । ▁হ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভরে ▁ভরে ▁করে ▁করে ▁দি সেন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গো য়ে ন্দা , ▁বিক ্র ম , ▁বির ▁বিক ্র ম ছবি ▁গুলো ▁আপলোড ▁দিন এক ঘ ে য়ে ▁জুটি । ▁ধ ু স্ !
▁সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ্র ▁মানুষ ▁কোন ▁দিন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁নাকি । ▁জাজ ▁ফু ড াইতে ▁আইছে ▁খ ্যা তের ▁থেকে ▁উঠে ▁আসছে ▁এক ▁একটা কি ▁বলি বো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অন্ধ কার ▁ভ ূ মি , ▁কি ▁বলি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যাথা .
▁আ কাশ ▁টা ▁বড় ই ▁ক ালো ▁এই ▁মনে ▁নেই ▁সু খের ▁আলো ▁আমার ▁প্রিয় ▁মান্না ▁ভাই চ িক ন ▁ও ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁পারি ▁বান ্ধ ি তে , ▁না হি ▁পারি ▁বান ্ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থাকি ▁আমার ▁একটা ▁মেয়ে ▁রেখে ▁এসে ছি ▁এক ▁বছর ▁বয় সের ▁ছবিটা ▁স েশ ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁মন টার ▁মা যে ▁অনেক ▁কস্ট ▁লাগছে হা বিব ▁ওয়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁আপনার ▁কোপ াল ▁পু ড় ছে ব াক র ুদ্ধ । অসাধারণ ▁এতদিন ▁মাল ালা য়াম ▁মুভি ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করতাম । ▁চোখে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁মন ুষ ত্ব কে ▁আ ঘ াত ▁করেছে ▁মুভি টি । ▁?
▁আপু ▁আপনার ▁নিচ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁রিয়া জের ▁অভিনয় , ▁গান গুলো ▁চম ৎ কার ▁বি শেষ ▁করে ▁.
▁তুমি ▁আমার ▁বুক ের ই ▁ভিত র ▁আ ছো ▁তুমি ▁থাকবে ▁তুমি ▁সারা জীব ন ▁ভর ▁এই ▁গানটা বে শি ▁লেগেছে ▁। এই ▁ছবিতে ▁যারা ▁ভালো ▁বল তা শো ▁তারা ▁সবাই ▁জারজ ▁সন্তান ▁।
▁সময় টাই ▁ন ষ ট ▁হল ▁বাজে ▁নাটক অ ামি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁পর্ব ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁ফেলে ছি । ▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অার ▁অপেক্ষায় ▁থাকি ▁না । ▁অা পন ারা ▁মানুষের ▁অনু ভ ূ তি গুলো ▁নিয়ে ▁খে লেন । ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি , ▁পরিচালক ▁কে ▁ধন্যবাদ , ▁আমার ▁মতো ▁জান্না তে ▁নাটক ▁দেখতে অ পে ক্ষ া ▁করো ▁কে ▁কে , ▁কমেন্ট ▁করে ▁জানা ও ম জার ▁ব্যাপার ▁হলো ▁এদের ▁কেউ ▁ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁হচ্ছে না ▁ছবির ▁পরিচালক ▁রা ▁হলি উ ড ▁থেকে ▁এসে ▁সেদিন ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিয়ে ▁গেছে । ▁এদের ▁একটা কেও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হচ্ছে ▁মাসুদ ▁রানা ! রুবেল ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁ধন্যবাদ জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁চাম ড় ▁তুলে ▁নেয়া ▁উচি ৎ ▁পরিচালক ের সেই ▁প্রে মে ▁হই লাম ▁আমি ▁তোমার ▁দি বা না অ নি ল ▁কা পুর ▁ও ▁মা ধ ুরী ▁অভিন ীত ▁হি ন্দ ি ▁ছবি ▁বেটা ▁র ▁হু ব হু ▁নকল । অনেক ▁দিন ▁পর ছবি টা ▁দেখতে ▁মন ▁ব্যাক ুল ▁হয়ে ছিলো । ▁তাই ▁আজ ▁ছবিটা ▁দেখলাম .
▁ক ালো ▁চ শ মা ▁ছবিটা ▁দিবেন আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চম ৎ কার ▁একটি ▁নাটক ▁ও ▁মন ▁চম ক ানো ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এইরকম ▁একটা ▁নাটক ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁ ঘ টনা ▁গুলো ▁ভে সে ▁আসে ▁নিশ্ চ য় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁পেলাম ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁স্বপ্ন ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁তার ▁প্রমাণ ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভিন ন্দন ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁বর্তমান ▁সমাজের ▁পরি স্থ ি তি ▁নিয় ন্ত্র ণ ে ▁আন তে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এইরকম ▁মানে ▁এই ধর নের ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আরও ▁ভালো ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁দিবেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বাঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করি ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব সময় ▁এ লো মে লো ▁ভাব না গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নিতে ▁হবে ▁তারপর ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জগ তের ▁প্রেম িক ▁আমি ▁চা ঁ দ পু রে ▁ক ৃ তি ▁সন্তান ▁রাজ ু ▁আপনাদের ▁অপ রি চিত ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁আমি ▁বাংলার ▁নাটকের ▁প্রেম িক ▁আমি ▁চাই ▁আরও ▁অনেক ▁বাংলা ▁নাটকের ▁প্রেম িক ▁হউক ▁সার ্থ ক ▁হউক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জগ তের ▁অভিনেতা ▁ও ▁অভিনেত্রী ▁প্রতি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁সবাইকে ▁আমার ▁সালা ম ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এবং ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এভাবে ▁নিজেদের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় । ▁বি শেষ ▁করে ▁ছাত্র ▁অবস্ থায় ▁নিজের ▁মু ল্য বান ▁সময় টা আমি ▁ইন্ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি .
▁এতো ▁ভালো ▁গান ▁খুব ▁কমে ▁শুনে ছি কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁পাগল আর বি ▁ভা সা কে ▁বাং গু ▁করার ▁অপরাধ ে ▁পরি চার ক ▁এর ▁ফাসি ▁হবার ▁দরকার আপন েরা ▁ওদের ▁কাছে ▁কেমনে ▁জান এই ▁এ িব ু জ ▁প্রে মের ▁ছবি ▁এখন ▁হয় ▁না । এসব ▁ছবি ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারন । ▁রিয়াজ ▁সা বন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারন । খুব ▁মিস ▁করি ▁তিন ▁জন কে । শাবন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁মন ছা ▁কিন্তু ▁কি ▁করে ▁করবো হ ট ▁শর ্ট ▁ফি ল্ম ▁মানে ই ▁শর ির ▁গরম !
▁আহ ▁!
▁কি ▁যে ▁ফি লি ংস ▁হচ্ছে ▁আমার ! ছ োট ▁বেলায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি লাম । আর ▁এখন ▁আবার ▁এই ▁খ ানে ▁দেখতে ছি । ভাল বাসার ▁মানুষ টাকে ▁না ▁পেলে ▁দু ঃ খ ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁. ভাল বাসার ▁মানুষ টাকে ▁পেয়ে ▁গেলে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁ভালবাসা ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁পেলে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁ভালবাসা ▁থাকে ▁অনেক ▁আজ ীব ন ▁. আর ▁ভাল বাসার ▁ম ূ ল্য ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁. এ ▁ভাল বাসার ▁স্ বাদ ▁অন্য রকম অ ন্য ায় ের ▁প্রতি বা ত ▁করতে ▁গেলে ▁নিজেকে ▁এমন ▁ই ▁হতে ▁হবে সেই ▁ছোট ▁ভে লা ▁থেকে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নাই কা ▁শাবনুর , ▁এমন ও ▁সময় ▁ছিল ▁শাবনুর ের ▁ছবি ▁চা ড়া ▁অ ন্ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছবি ▁ভাল ই ▁লাগ ত ▁না , শা হ না জ ▁খুশি ▁কে ▁চ ঞ ্চ লের ▁মায়ের ▁চরিত ্রে ▁ভালো ▁মানা বে ▁। এটা ▁কোনো ▁নায়িকা ▁হলো য াই ▁বলেন ▁ওকে ▁ওর ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নেই আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান্না ত ▁দেখার ▁অপেক্ষায় ▁থাক ো .
▁তারাই ▁হাত ▁তুল ুন .
▁শাবন ূ রের ▁উচি ৎ ▁হয় ▁নাই ▁এইরকম ▁একটি ▁বাজে ▁ছবিতে ▁অভিনয় ▁করা । ধন্যবাদ ▁দে বার ▁ভাষা ▁নেই ▁ভাই খু উ ব ▁খু উ ব ▁শান্তি ▁পাইলাম । ▁আজ ▁ ঘ ুম ▁ভাল ▁হবে !
▁থ ্যা ংক স ▁ভাই !
▁শালা ▁আগের গুলো ▁নতুন ▁করে ▁দি চ্ ছিস । ▁আবার ▁এর ▁মধ্যে ই ▁তোদের ▁নাম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ছিস । আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক রুবেল ের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভিটা ▁চাই । ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁না ছ । মে হে দী ▁এখন ▁কয় ▁থাকে , ▁এতো ▁নায়িকা ▁আছে ▁এখন ▁তার অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ম হা ▁নায়িকা ▁শাবনুর ▁এর ▁ছবি , ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল অ ব শ্যই ▁অসাধারণ ▁হয়েছে নাটক টা ▁আমার ▁জীবনের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁একটি ▁উপহার ও ▁আল্লাহ ▁এই ▁যু গের ▁মেয়েরা ▁কি ▁এখনো ▁এত ▁বোকা ▁আছে ▁নাকি । ▁একটু ▁বাড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁গেল ▁না । তোদের ▁মত ▁মেয়েরা ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভি আই পি ▁ম ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছিলাম ▁না ▁তার পরে ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মাজ িক ▁ছবি ৷ ▁বেশি ▁বেশি ▁ ৭০৮০ র ▁দ শ কের ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনুরোধ ▁করছি ৷ ▁ধন্যবাদ ৷ বর্ত মানে ▁এই ▁ধরনের ▁মুভির ▁অনেক ▁অভাব । বাংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ▁ছিলো ▁আগে । আমি ▁যদি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ নাকে ▁কখনো ▁সুযোগ ▁দিতাম ▁না । ▁আপনি ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাব ছেন ▁কে ▁মুখ ▁দেখাতে ▁আসল ▁না ▁আসল ▁তাতে ▁আপনার ▁কি ▁কাউকে ▁যোগ্য ▁মনে ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁নি বেন ▁না । ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁আপনাকে ▁কে ▁দিয়েছে ▁আপনার ▁শিক্ষা গত ▁যোগ্যতা ▁নিয়ে ▁আমার ▁মনে ▁প্রশ্ন ▁থেকে ▁গেল ▁!
▁আবালের ▁দল ▁সব । ▁কে ▁বানায় ▁এদের ▁বিচারক রুবেল ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু ▁রুবেল ▁মানা ▁সুপার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শাল ের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উঠে না আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁ভাইয়া ▁আর ▁আপু রা । ▁তোমরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই । ▁তোমাদের ▁নাটক টি ▁কেমন ▁লাগলো ▁অবশ্যই ▁জানা বে । প ৃ থিব ীর ▁সেরা ▁একজন ▁নায়ক দুই ▁বাংলার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁কি ▁উপ স্থাপ না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুরী ▁একটা ▁মাল । ▁আই ▁লাইক ▁ইউ দার ুন ▁হয়েছে ▁সুপার ▁ডু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁মার ু ফের ▁আজ ▁কাল অ ভ িন য় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁সব ▁বিচারকের ▁ভাব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগছে ! হালার ▁বিচারকের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না । ▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্রিয় ▁পরিচালক ▁কাজ ি ▁হা য়াত ▁সাথে ▁সাথে ▁কাজ ি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বাংলা ▁নাটক ▁এই ▁জন্যে ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ▁না । ▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁না ▁করে ▁শেষ সাকিব ▁ভাইয়া ▁হল ▁আমাদের ▁দুই ▁বাংলার ▁ভাই জান । ধন্যবাদ ▁মাম ুন ▁ভাইকে , ▁এমন ▁একটা ▁গল্প ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আর ▁এই ▁গল্প ে ▁আমাকে ▁অভিনয় ▁করার ▁সো যোগ ▁দেওয়ার ▁জন্য । নাটক ▁এ ▁র ক মি ▁হওয়া ▁উচিত আ ব্ দুল ▁জ ব ্বার ▁স্যার ▁স্য াল ুট ▁জানাই ▁আপনাকে .
▁আসলে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষের ▁এরকম ▁করা ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁সুদ রা তে ▁ছ ায় ▁তখন ▁তাকে ▁তুমি ▁সঠিক ▁পথ ▁দেখিয়ে ▁দাও , আর ▁তার ▁কোন ▁দুর বল তার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মানুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কিন্তু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁পে ছ নে ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কারন ▁থাকে ? আবার ▁কবে ▁পরের ▁গুলো ▁পাবো ? সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপু ▁সাথে ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই আস লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁তাও ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁লুকিয়ে ▁লুকিয়ে ▁আসলেই ▁ওই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁স বি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁। স্ বা মী ▁স্ত্রী ▁র ▁বয়স ▁ঠিক ▁নাই মেয়ে টার ▁হাসি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়েক ▁মাস ▁পুর ্বে ▁আপনার ▁ক্যামেরা ▁হার ানোর ▁কারনে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছিলেন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁যু ব ▁সমাজ কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁এতে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ বে ▁আপনি ▁আশা ▁করেন ▁যাক ▁সংস দে ▁দুধের ▁গো ডা উন ▁যাচ্ছে ▁সবাই ▁দুধ ▁খেয়ে ▁মাথা ▁ঠিক ▁রাখ বে বাংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গানের ▁উন্নতি এ গুলো ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ুকে ▁অ তির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁.
▁, ▁, ▁ত ৌ কির ▁আহ ম্ মে দ ▁কে ▁ধন্যবাদ । ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে , ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেবেন ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুর ুদ ▁টুকু ▁রাগ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাস ানের , আ লী ▁কেন ▁গোলাম , এই ▁ছবিটি ▁আছে ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁একটু ▁জানা বেন ▁কেমন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁পর ▁নিজেকে ▁নিজে ▁মাইরা ▁ফাল াইতে ▁ইচ্ছে ▁করতেছে কি ▁বা ভে ▁পাবো আপ নাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাব নাম ▁ফারিয়া ▁আর ▁ওই ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁জানেনা ▁তাকে ▁আল্লাহ ত ালা ▁পছন্দ ▁করেন ▁না ▁মন ডা ▁চাই তেছে ▁ভাই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁সামনে ▁পাইলে ▁কি ▁যে ▁করতাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গল্প ের ▁মুভি ▁হতো , এখন ▁এমন ▁গল্প ের ▁ ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখাই ▁যাই নাম ুর ্খ ▁হালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কাছ ? এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বেলায় ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছিলাম ভাই ▁আমার ▁নাম ▁টাই ▁কল ঙ ্ক ▁করে ▁দিলো ▁সালায় .
▁তোমার ▁দেহ ▁ও ▁মন কে ▁ভালো বাস তে ▁তোমার ▁স্বামী ▁আছে ▁বাহ ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভিডিও ! আমার ▁দেখা ▁বাংলা ▁সেরা ▁ছবি ▁দেন , ▁আমার ▁শ ট ▁নাম ও ▁দ ী পু সত্যি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল ▁ছবি ব াকি ▁নাটকের ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম আপ নাদের ▁ভালোবাসা ▁পেয়ে ▁সত্যিই ▁আমরা ▁খুব ▁আন ন্দ িত । ▁সব গুলো ▁নাটকের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তেও ▁আপনাদের ▁ভালোবাসা ▁আশা ▁করছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পাশে ই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বাসা ▁অবি রাম ▁লাই লী ▁ম জন ু ▁প্রেম ▁কাহিনী কেউ ▁হার ▁মানা বে ▁এই ▁মুভি .
▁লেখ ক কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এর ু প ▁কাহিনী ▁ত ৈ রি ▁করার ▁জন্য .
▁ভাই ▁ভার্জিন ▁মানে ▁ওই ▁বু ড়া ▁দাদা ▁মনে ▁হয় ▁জানে ▁না ফ াইন ▁মুভি ▁হয়েছে চো খে ▁জল ▁এসে গে ল ▁ভাই শাবন ুর ▁আপ ুকে ▁রিয়াজ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁নতুন ▁ছবিতে অনেক ▁বোঝ ার ▁আছে হাই রে ▁সালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফে ▁ন দী ▁পা ড় গর িব ের ▁বাড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থাকে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম .
▁নাকি ▁চ ম্ পা কে ▁পেট ানোর ▁জন্যই ▁চা ব ুক টা ▁রাখা ▁হয়েছে ? নায়ক ▁উ জ্জ লের ▁ছবি ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ আ লে ক জ ান্ ডার ▁আর ▁রুবেল ের ▁ছবি ▁অনেক ▁ফাই টিং ▁হিরো সাকিব ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ▁ওর ▁গান ▁সো নে ▁কেউ নাটক টার ▁কোন ▁মানে ▁বুঝলাম ▁না আ চ্চা ▁নাটকটা ▁দেখতে ▁কেমন ? স্ বা মী স্ত ্রী ▁দুজন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁রেখে ▁গেলাম দা দা ▁দার ুণ ▁হয়েছে যে কো নো ▁না ট কেই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথাগুলো ▁খুবই ▁ম জার ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁প্লিজ ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করতে ছি তো মাকে ▁দেখে ▁আমার ▁ছোট ো ▁বে লার ▁সেই ▁গল্প ▁টা ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল । ▁এক ▁লে জ ▁কাটা ▁শে য়াল ▁গল্প । ▁এটা ▁তো ▁তুমি ▁জানো ▁অব স্য ই ▁তাই ▁না । ▁তুমি ▁হ চ্ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কাটা ▁শে য়াল । না টকে ▁মিল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না । রাজ ু ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো । ভালো ▁হয়েছে ▁ভাই । ভাল ▁না ▁ভে জাল ▁আছে শ য়ত ানের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁তো ▁বার ▁চোখের ▁ঝ ল ▁নেমে ▁আসে । ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁নায়ক ▁আসবে ▁যাবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সালমান ▁শাহ ▁মতন ▁আর ▁নায়ক ▁আসবে ▁না , ▁সিলেট ▁আমার ▁অহ ংকার খুব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধন্যবাদ , ▁তবে ▁এতো ▁দের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নেয় । দে খ তে ▁হিজ র ার ▁মতো ▁এ ▁কিভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আসলে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সবার ▁কপালে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগলো সাকিব ▁তার ▁যোগ্যতা ▁দিয়ে ▁কিং ▁খান । মান ্না ▁সুপার , সাল মান ▁শাহ ্ ▁নায়ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হা নায়ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তিন ▁হয়ত ▁আসবে ▁না । মো শার ফ ▁মানে ▁আলা দা ▁বিন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মাদের ▁দার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁তি শা ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শাকিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব ্বার , ওয়ান , ▁রিয়াজ , ▁আজ াইরা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্যই ▁ল ক ▁করা । ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । ফালতু ▁এক তার ▁নিউজ ▁দেন ▁কেন ▁একটা ▁ফালতু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নিউজ ▁দিবেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফাল তুর ▁নিউজ ▁দিবেন ▁না ▁আজ াইরা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ ্গ ালী ▁, ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধ রণ ▁লাগলো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছবি টা ▁জ ত বার ▁দেখলাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে , ▁এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বাসী ▁পার িব ার িক ▁কারণে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পরে ▁মন টা ▁এত ▁আন ন্দ ▁হল ▁যা ▁ভাষায় ▁প্রকাশ ▁করার ▁মত ▁নয় ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সকল ▁অভিনে তাদের ▁কে ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সালা উ দ্ দিন ▁লাভ লু ▁কে ▁ভাই নাই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এতো , ▁ভালো , লা গে ছে , ▁ওর , ফে জ টা , য ানো , ঠিক ▁আমার , ভালো , বাসার , ম তো পরিচ ালক ▁এর ▁মাথা ▁খারাপ । ▁বাবা ▁মেয়ে ▁হইলো । কোন ▁তা মি ল তে লে গু ▁মুভির ▁ক পি ?
▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁মো সার ফের ▁নাটকটা ▁দেখতে ▁লাগ ছিলাম , ▁যখন ই ▁ওর ▁বউকে ▁দেখলাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেলো ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ▁, ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেবেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ন ল কা জী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মানে ▁হিট । ▁সেই ▁দা ঙ ্গা , ▁এ া স , ▁ঝ ড় , ▁আম ্ মাজ ান , ▁কষ্ট , ▁ইতিহাস , ▁অন্ধ কার ▁আরো ▁অনেক .
▁. একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়েদের ▁দোষ । মু ভির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তেছে ▁ওরা ▁মানুষ ▁নামের ▁কল ংক ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্মান ▁দে তে ▁জানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও নাদের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শি ল্প ▁সং স্ক ৃ তি ▁ধংস ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁নতুন ▁কোন ▁মুখ ▁যাতে ▁অভিনয় ▁করতে ▁না ▁আসে ▁সবাই ▁এদের ▁কে ▁দি গ কার ▁জা নায় ▁ও ▁ওদের ▁মত ▁অভিনে তাদের ▁অভিনয় ▁না ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁করা ▁হলে । সানাই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁কে ▁অসম্ মান ▁করছে ▁ওকে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত যত বার ▁দেখি ▁তত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভাই ▁আম ারে ▁কেও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁কী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁কমে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দেন এদের ▁জন্য ▁দুনিয়া টাই ▁সবকিছু ▁আ খি রা তে ▁কি ▁জানি ▁কি ▁হবে ▁বালের ▁ছি নে মা আর বি ▁ভাষা ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁নাচ বা বু ▁ভাইয়ের ▁মত ▁প্রতি ভা বান ▁কখন ▁ও ▁দেখি নাই আস লো ▁অ সা দার ন ▁হয়েছে , ▁মাম ুন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নিলে ▁আরও ▁ভাল ▁হতো ▁।
▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । নি সো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্রি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এদের ▁মত ▁প্রি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করে ▁অনুর ্ প ম ▁ক ম্প ানি ▁আপনারা ▁ও ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করেন ▁ব র্ স ?
▁ভালবাসা ▁অনেক ▁কস্ট ▁আজ ▁ও ▁নিজের ▁ভালবাসা ▁কে ▁ভুল তে ▁পারি ▁নি কো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বানা লেও ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁টা ▁দেখবো না ▁আর ▁বাংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁একদম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক্ষে ত ▁মার কা ▁মুভি জীব নে ▁কোন ▁মুভি ▁মন ো যোগ ▁দিয়া ▁দেখি ▁নাই ▁এই ▁কাহিনী টা ▁আমি ▁অনেক ▁মন ো যোগ ▁সহ ক ারে ▁দেখেছি ▁এবং ▁আমার ▁ভে তর ▁থেকে ও ▁জো রে ▁জো রে ▁কান্না ভালো বাসার ▁গল্প টা ▁সহজ ▁হয়ে ▁গেলো । ছে লে টা ▁হালা ▁আবাল ▁ই য়া বা ▁খোর আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেলাম ▁এই ▁নাটক ▁দেখে এক শে নে ▁যাওয়া ▁উচিত চ ম্ পা , ▁ওয়ান ▁এ ন্ড ▁ও ন লি এ ডি টিং ▁খুব ▁ভালো ▁হইছে নাম ▁কি ▁মু বির বাংলার ▁বুকে ▁এরকম ▁ছবি ▁কি ▁আর ▁হ বের ুবেল ▁সো হে ল ▁রানা ▁এদের ▁দুই ▁ভাইয়ের ▁মিল ন মে লা ▁আবার ও ▁দেখতে ▁চাই । এত দিন ▁পরে ▁মুভি টার ▁ট্রে ই লার !
▁কে ▁বলছে ▁ছেলে টারে ▁অভিনয় ▁করতে , ▁অন্য ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁কর ালে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁আর ▁সবার ▁প্র শ ং সা ও ▁পে তো বাংলা ▁মুভির ▁পরিচালক রা ▁জু কার । ও রা ▁কারা ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ?
▁হু শি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাকতে ▁এরকম ▁দেশ প ্রে ম ▁অনু ভ ূ তি ▁না ▁থাকা ও ▁দেশ দ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্রে ম ও ▁ ঈ মানের ▁অ ঙ ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চনা ▁করলে ও ▁আপনারা ▁মুনা ফ েক । ▁আমার ▁কথায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হত ভা গার ▁দ্ বি মত ▁থাকে ▁তাহলে ▁আশা ▁করব ▁শাল ীন ▁ভাষায় ▁রি প্ লাই ▁দিবেন , ▁অ শাল ীন ▁ভাষায় ▁লিখে ▁নিজের ▁ব ংশ ের ▁প বি ত্র তা ▁নষ্ট ▁করে ▁অন্ত ত ▁নিজের ▁র ক্ত কে ▁অপমান ▁করবেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দেহ টাও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হারিয়ে ▁ফেল বে । ▁ধন্যবাদ । মু ভি টা ▁দেখার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁ছিলো ▁কারন ▁নায়িকা ▁শাবন ূ র ▁আর ▁শাবন ূ র ▁মানে ই ▁অসাধারণ ▁কিছু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো সু পার ▁মুভি ▁বাংলাদেশের ▁এ ্যাক শ ান ▁কিং ▁রুবেল ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁তার ▁ফাই টিং ▁অসাধারণ নাটক টা ▁দেখলাম ▁অসাধারণ , অসাধারণ ▁খুবই ▁সুন্দর ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মাস ুদ ▁রান ার ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কয়টা ▁জানতে ▁চাই লেন ▁মাসুদ ▁রানা ▁কয় ▁বার ▁সহ বাস ▁করতে ন ▁এটা ▁ম মো ▁ড াই নি ▁জানতে ▁চাই লেন ▁না ▁কেনো অসাধারণ ▁ও ▁দার ুণ ▁হয়েছে এক দম ▁সঠিক ▁কথা । ▁এজন্য ▁বাংলা ▁মুভির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁সেরা ▁নাটক প্র বাস ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁সারা ▁দেও এর ▁সাথে ▁হিরো ▁আলম কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ স েরা ▁অভিনেতা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জো শ ▁কয়টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জিবনে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁সিনেমা জানো ▁হ ঠা ৎ ▁করেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আম িকি ছু ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁আমার ▁অসম্ ভব ▁কিছু ▁প্রিয় আ গের ▁বাংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁এখন ▁করে ▁যা ত্র গো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ াক াইয়া ▁ভাষা তেই ▁অন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগছে ক ল্ পন ার ▁হি মুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছুই ▁মি লা তে ▁পারি না । ▁এটা ▁একদম ▁আলা দা ▁স্ব ত্ত া । ▁এরকম ▁কোন ▁নাটক ▁দেখলে ▁খারাপ ▁লাগে । ▁টা ▁মিনিট ▁যাওয়া ▁মানে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চিন্তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি । তাদের ▁আবার ▁সম্পর্ ক ▁সম্পর্ কের ▁মানে ▁বু জে ▁ওরা । মো শার ফ ▁করি ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না । অনেক ক ষ্ট ের ছবি এটা ▁এরকম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জীব নে ▁আর ▁হবেনা আর ▁বর্তমান ত হ বে ই না গ্রা ম ▁বাংলার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভাল বাসি , ▁এবং ▁গ্রা মের ▁কিছু ▁বাস্তব ▁ ঘ টনা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ , ▁আশা ▁করি ▁আরও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো , ▁খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁টাই ▁লাগ তেছে এটা ▁তো ▁আমার ▁বউ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁সত্য িকার ের ▁ভালবাসা ▁কখনো ▁হারিয়ে ▁যায় ▁না ?
▁হয়তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছুই ▁সম য়ের ▁জন্য ▁তার ▁জীবন ▁থেকে ▁হারিয়ে ▁যায় । ▁আর ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গুলা ▁দুই জন কে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জীবন ▁নামের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়েকে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁কয়টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পরিবার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মানুষকে ▁ছোট ▁করছে ▁এত টা ▁বাজে ▁বিচারক ▁নিজেরা ▁কিছু ▁একটি ং ▁জানে ▁না ▁আসছে ▁বিচার ▁মারা তে এরকম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুরো ▁ম ুদ র াই ▁জো স ▁বিষ েশ ▁করে ▁র ম জান ▁ক াকার ▁অভিনয় ▁টা ▁অ তুল নি য় ▁বিচারকদের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বাবা ▁মা ▁ভ দ্র তা ▁শিখ ায় নি এ দেরকে ▁কে ▁এখানে ▁ব সি য়েছে । ▁এমন ▁বিচার কে ▁লাথি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আ দাল তের জ ানের ▁বাজ ী ▁রেখে ▁বিষ প ান ▁অসাধারণ ▁অভিনয় । গর ীব ▁ছাড়া ▁ধ নী ▁চল তে ▁পারবে ▁না । আ লম গ ীর ▁বুঝে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জিনিস ছবি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আবার ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ত ান জিন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁? ম শা ▁এখন ▁আর ▁চলে ▁না ▁? ভ ু লেও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁রিয়ে লি টি ▁শো ▁এ ▁জাই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ । অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁চ বি টা ▁ধন্যবাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়াস ▁কান ছ নের , ▁অন্ধ ▁ব ধু , ▁শান্তি ▁চাই , ▁শ ান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি , ▁পাপ ের ▁শান্তি , ▁ন ৈ য় ▁য ুদ্ধ , ▁সা ধীন , ▁দ ং শন , ▁ল টার ি , ▁দিন ম জুর , ▁ট প ▁মা স্তান , ▁সংসার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ , ▁সুন্দর ী ▁মিস ▁বাংলাদেশ , ▁আজকের ▁শয়তান , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মানে ▁না ▁মানা , ▁বিচার ▁পতি , ▁যদি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থাকে ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁টুকু ▁রাখ বেন ▁ভাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁খুজে ▁পা চ্ছি ▁না । আমাদের মা জে ▁ত েকে ▁এমন ▁একটা মানুষ হার িয়ে ▁গেল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই , ▁এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দেক লে ▁চোখ ▁দিয়ে ▁জল ▁আসে , ▁ম জার ▁টিভি ▁এখন ▁গা ঁ জার ▁টিভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রুবেল ের ▁দিন ▁ম জুর ▁ছবি ▁আপলোড ▁করেন য তো সব ▁বাজে ▁গল্প স েরা ▁নায়ক ▁রিয়াজ কি য় ম তের ▁অ ালা মত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দু ঃ খ ীত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবিটা ▁এতো দিন ▁দেখি নি । ▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁সব ▁প্রতি ভা দের ▁এক ▁ফ ্রে মে ▁বাঁ ধ ানো । ▁অসাধারণ ▁পরিচাল না ▁অনেক দিন ▁আগে ▁উপ ন্য া স ▁টা ▁পড়ে সি নে মা ▁দেখার ▁খুবই ▁ইচ্ছে হ ই ছিল ▁আজ ▁তা ▁প ূ র্ণ ▁হলো । ▁সত্যিই ▁অসাধারন ▁একটা ▁সিনেমা । ▁চোখের ▁পানি ▁আ টকে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না । তোমার ▁মত ▁আদ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গানটা ▁খুবই ▁ভালো শা নাই ▁তুমি ▁কেমন ▁আচ । একটা ▁বালের ▁ছবি ভালো ▁না অ সাধারন ▁হয়ছে শ র ীর ের ▁উত্ত া প ▁ভা গা ভাগ ীর ▁ইচ্ছা ▁অপ ূ র্ণ ই ▁থেকে ▁গেল .
▁এই গ ানে ▁যারা ▁ডিস লাইক ▁দেয় ▁তারা ▁গান ▁বুঝে ▁না । একটা ▁সির িয় াল ▁দেখার ▁জন্য ▁এত ▁অপেক্ষ া ▁কর াইয়া ▁রাখা ▁ভালো ▁নাহ , ▁নিয় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বাহ িক ▁ভাবে ▁পর্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অনুরোধ ▁রইলো , ▁ছবিটা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শর ্ট ▁বস আমার ▁শুধু ▁আফ সোস ▁বাপ ্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আহা ▁বে চ ারা , ▁সারা ▁ছবিতে ▁নায় িকার ▁প্রে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খাইয়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শেষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁ভি লেন ▁এর ▁গুলি ▁খাইয়া ▁মরে । ▁প ৃ থিব ীতে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খাওয়ার ▁যদি ▁কোন ▁পুর স্কার ▁থাকতো ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁বাপ ্ প ারা জ ▁অ স্কার ▁বি জয় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অভিনেতা ▁হতে ন । ▁বাকি গুলো ▁আপলোড ▁দিন রি লিজ ▁এর ▁তারি খ ▁দিবেন ন বি হু সেন ▁ভাই ▁দারুন ▁অভিনয় ▁করেছে । তোদের ▁মাথা ▁গুল াই ▁ফা টা বো ▁বেয়াদ দ্দ ব !
▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁মান্না ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় ▁অা মার ▁ভাল ▁লাগে নাটক ▁দেখে ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁এই ▁টে ক নি কাল ▁সমস্যা ▁র ▁দিকে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জর ▁না ▁থাকে ▁! দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁কাজ টা খুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অস হায় ▁মেয়েকে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁সমা জে ▁কিছু ▁দুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁মানুষের ▁দুর বল তার ▁সু য গ ▁খুজে তাই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দিক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দিক টা ▁দেখ নাই দি ল দার ▁এর ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্রিয় ▁মুভি বাংলাদেশে ▁কি ▁না য়েক ▁এর ▁অভাব ▁পর ছে !
▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁খু বি ▁ম জার ▁ছিলো ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁মুভিটা ▁আপলোড ▁দেওয়ার ▁জন্য , ▁মা টির ▁কো লে ▁ছবিটা ▁দেবেন ▁প্লিজ ▁। বড় দের ▁সামনে ▁গিয়ে ▁সালা ম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলা । এ ভাবে ই ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁নয়ন ▁ভন্ড বাই ▁আর ▁বোন ▁এই ▁গান ▁শুনতে ▁মন চু য়ে ▁জায় আমি ▁দোয়া ▁করি ▁মান্না জ ান্না ত বাসি ▁হোক হি মুর ▁আর ▁কোনো ▁সির িজ ▁কি ▁আসবে ?
▁স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মারতে ▁হবে এবার ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখা ▁হল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মুসলিম ▁নামাজ ▁পড়ে ন ?
▁নাটকটা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁একটু ▁তাড়া তাড়ি ▁পর্ব ▁গুলো ▁দেন ▁মি ষ্টি ▁হাস ির ▁তুলনা ▁হয় ▁না ▁। এর ▁থেকে ▁জদি ▁কা বিলা ▁কে ▁নায়ক ▁বানাই তো ▁তাও ▁ভালো ▁হতো ▁, ▁মুভি ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ?
▁বস ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ । ▁সোনা লী ▁রুপ ালি । ▁নামে ▁একটা ▁চ্য নে ল ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে । ▁সুন্দর ী ▁মিস ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁থেকে ছবি টা ▁আপলোড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফারিয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁আছে ▁না ▁ভে জাল ▁আছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আন ছে !
▁আজ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মাস ▁আগে ▁দেখেছি ▁কা ত ারে ▁এসে ▁দেখে ছিস ত্য ি ▁ছবিটি ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁এ লো । অসাধারণ ▁ম ভি । নাটক ের ▁আগা ▁মাথা ▁কিছুই ▁বুঝতে ▁পারি নি ▁। এমন ▁সুন্দর ▁জায়গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এরকম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এমনি তে ▁স কি ব ▁এর ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভিটা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে কোন ▁ফা গ ুন ের ▁ফুল গো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এরা ▁! তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছবি টা ▁সুন্দর । ▁বাবার ▁জন্য ▁য ুদ্ধ । গ ানের ▁ম ই ধ ্যে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগছে ▁বুজ াইতে ▁পার ুম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁নয় ভাল ▁বাপের ▁খারাপ ▁পোলা । ▁আমি ▁যখন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁তখন ▁আমার ▁পাশে ▁আমার ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আর ▁আজকে ▁যখন ▁দেখলাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁থ িকা ▁অনেক ▁দু রে ▁কারন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দুর ুত শাবন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ছবির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অনেক ভালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .
▁ছবিটা ▁দেখে ▁আফ সোস ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁সমাজের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁যদি ▁ব ুল বুল ▁আহমে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বাবা ▁থাকতো ▁তবে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতি ভা বান ▁সন্তানের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ ঘ রের ▁কো ণ ে ▁ডুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জগ তে ▁বেরিয়ে ▁বিশ্ব ের ▁বুকে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পারতো ▁দেশের ▁সম্মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পারতো । ▁বাবা ▁মায়ের ▁সা মান্য ▁সহ যোগ ী তার ▁অ ভাবে ▁আজ ▁অনেক ▁সন্তান ▁বিপ থে ▁এ গু চ্ছে ▁যা ▁খুবই ▁দু ঃ খের ▁বিষয় । রিয়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চায় ওদের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলেন ▁বাহ ▁বাহ ▁বাহ ▁এর ▁মানে ▁কি বা বার ▁আদ র ▁মায়ের ▁স্ নে হ ▁ভাল বাসার ▁অ ত ৃ প্ত তা ▁আর ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁আবে গ ▁ ঘ ন ▁ভালবাসা ▁স্প েশ ালি ▁গল্প ের ▁কে ন্দ ্রী য় ▁চরিত্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁না ন্ট ু ▁বা বুল তাদের ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁বন্ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত বির ল । ▁ছবিটি ▁দেখে ▁চোখের ▁কো নে ▁কখন ▁যে ▁জল ▁এসে ▁গেল বু ঝ তে ▁পারি ▁নি । সব চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁তার ▁মায়ের ▁স াক্ষ াত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথাগুলো ▁যখন ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁শেয়ার ▁কর ছিল । সত্যি ই ▁অসাধারণ ▁কিন্তু ▁দু জনের ▁পুরো প ুরি ▁মিল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হত মাই ▁টিভি ▁বাংলা য় ▁দেখলাম ▁ত ৌ হিদ ▁নিজেকে ▁বড় ▁করে ▁আত ্ন প্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হিরো ▁আলম কে ▁অপমান ▁করেছে ▁অনে কে ▁তাকে ত ৌ হিদ ▁কে ▁কঠিন ▁কথা ▁বলেছে ▁কে ▁কে ▁সেটা ▁দেখে ছেন । আ ম্ মাজ ান ▁ছবি ▁দেন ▁সা থ ী ▁ছবি ▁দেন ▁কু লি ▁ছবি ▁দো ক ানে ▁দেখলাম ▁আজকে ▁বল াই ▁লাগল সেই ▁ছ টো ▁বেলা ▁থেকে ▁পুরা মন ▁ছবির ▁গান ▁সুন ছি ▁আর ▁আজ ▁দেক লাম ▁পুরা মন ▁ছবিটা .
▁.
▁প্র বাসী ▁ভাই য়ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক । ▁গল্প টা ▁অসাধারণ , ▁মন ▁ছু য়ে ▁গেছে । ▁গ্রা ম্য ▁চরিত ্রে ▁অপ ূ র্ব ▁ভাইকে ▁আরো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই । হায় ▁আল্লাহ ▁বিচারকের ▁যা ▁অবস্থা । ▁বাংলাদেশে ▁বিচারকের ▁জায়গায় ▁কেউ ▁গেলে ▁নিজেকে ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ! ভাইয়া ▁এ সো বের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁।
▁কি ▁বলেন ▁সবাই ▁আসেন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁সর ন ▁করি ▁কেমন ?
▁ভালো ▁হয়নি পো স্টার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায়ক ▁বাপ ্ প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই । এক জন ▁নারী ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্রত্যেক ▁অ ঙ ্গ ▁একটা ▁পুরুষ ের ▁জন্য ▁ভালোবাসা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্রত্যেক ▁অ ঙ ্গ ▁সব ▁পুরুষ ের ▁ভালোবাসা ▁পেতে ▁চায় ▁তাহলে ▁তাকে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বাপ ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁কেন দার ুন ▁হইছে দুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব । ▁সাকিবের ▁কষ্ট ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দরে ▁রাখ ▁তে ▁পারলাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁, ▁অসাধারন অসাধারণ ▁এ ্যাক শন ▁মুভি ▁রুবেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জুটি ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁কারা ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় চ ঞ ্চ ল ▁দা ▁অ সা ধর ন । ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য .
▁এক ▁কথায় ▁অসাধারণ , ▁অনে কেই ▁উপ ক ৃৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে , ▁অস খ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার দে খান োর ▁জন্য , ▁এই ▁প্রথম ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁কমে ন্ড ▁করলাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গেলাম , ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁জো শ প্র শ্ন গ ুলার ▁কোন ▁রং ▁ছিলো ▁নাহ ধন্যবাদ , ▁পর বর ্তি ▁পর্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁তিন বার ▁দেখেছি ভালো ▁করেই ▁হো গা ▁মারা ▁দিলেন ▁হাহাহা ব স ▁আসলে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জিটাল ▁মুভি ▁দেখতে ▁কনো ▁ফি লি ংস ▁লাগে না । আ গের ▁মুভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছিলো এ ▁নায় টির ▁নাম ▁কি ?
▁সেই ▁লাগ েশ ে ষ ের ▁গানটা ▁অনেক সুন্দর ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মত , ▁জিনি ▁লিখে ছেন ▁হাজার ▁সালা ম এসব ▁মুভির ▁প্রচার ণা ▁হয়না ▁কেন ?
▁এত ▁ভালো ▁এত ▁ভালো । শাকিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সুপার ▁হিট ▁হত । পুর াই ▁সেই .
▁এটা ▁দেখি ▁জল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হাতে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডিয়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁এমন ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খেলে ▁কেনো ▁এদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁ই চুত ▁সবার ▁ম তা ▁মত ▁জা নায় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এইসব ▁ছবি ▁দেখলে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলেই ▁ভালো লা গ তো ▁এরা কি ▁হিরো ▁না ▁গরু ▁ভাই ▁পরিচালক এদের দি যে ▁ছবি ▁কর ালে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াইতে ▁গরু ▁ ঘ া স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত্র ের কে ▁সবাই ▁গ িন না করে ক ন ▁সাল ায়রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খবর । স ূ জ িত ▁দাদা ▁বেশ ▁মজা ▁পাইছে ▁যে হে তু ▁ভাবি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখনো ▁ভার্জিন যারা ▁ভাব ছে ▁নি শো ▁আছে ▁এই ▁না টকে ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁নি শো ▁শুধু ▁একটা ▁স িন ▁এই ▁আছে ▁ফ ায় ার ▁সার ্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোকটা ▁মারা ▁গেছে ▁উনার ▁চরিত্র ▁করেছেন ▁নি শো । ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁কি ▁করে । ▁সত্যিই ▁অবি শ্ বাস ্য । নায় কের ▁বন্ধু টা ▁ভাল ▁না । আমি ▁আছি মাল েশ ী য়া ▁থেকে কি ▁দিলেন ▁ভাই ▁বিচারকের ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ▁এরা । আমার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখে ▁কারা এ ড মিন ▁হালার ▁ ঘ রের ▁হালা । মা ▁বোন কে ▁গালি ▁খাওয়া তে ▁চা স ▁নাকি । আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে নায়ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁কতো ▁ছোট ▁দেখছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাংলাদেশের ▁শ্রে ষ্ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শাবন ূ র ▁আপু অসাধারণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁আসলেই , পুর াই , ফালতু , নাটক উ প স্থাপ কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্লা গ ছে । ▁তবে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গায়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁সব ▁পাল তু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে , ▁ ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মিন ▁এ ▁আন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যেতে ▁পারে ▁না , ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছবি টা ▁য তো ▁দেখি ▁ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি । এই ▁রকম ▁নাটক ▁দেখে ▁আমার ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয়না ভালো ▁মান ু য় ▁হতে ▁না ▁পারলে ▁নাটক ▁গুলা ▁অ ম ূ ল ▁হ িন বুল বুল ▁আর ▁সালমান ▁শাহ ▁আপনাদের ▁আল্লাহ ▁জান্না ত ▁দান ▁করুন । ▁আপনাদের ▁সকল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক্ষমা ▁করে ▁দি ও । জুতা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁ভিডিও আপন ▁র ক্ত ▁চি নি ▁নাই দু শ মন ▁চ িন মু ▁কেমনে খুব ▁ভাল ▁লাগলো তোর ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগবে ইসলাম ▁খেলার ▁জিনিস ▁না ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আনা ▁থ িক ▁না ▁জারা ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হাত ▁জোর ▁করে ▁বলছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্না এই ▁পাগ োল ের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁ ন্য রা ▁কো রে ▁আল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দিতাম ▁মুখে ▁তো ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লেও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এইটা ▁কিভাবে ▁যা জ ▁ম ্যান ▁হয় ▁মুখে ▁দুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ডে ই ▁মানায় ▁এই ▁ব্য দো ব কে অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁, ▁তোমরা ▁সব সময় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দাও ▁, ▁আশা ▁করি ▁ভবিষ্য তে ▁ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁, ▁শুভ কাম না ▁রইলো , ▁কিভাবে ▁মেয়েকে ▁মে সে জ ▁করবেন । ▁জানতে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লাগল ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন বা স্তব ▁ভাবে ▁রাজন ী তির ▁চরিত্র ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়েছে ▁এই ▁না টকে ▁, ▁জয় ▁ভাই ▁।
▁আপনার ▁শো ▁তে ▁এমন ▁বাজে ▁মেয়েকে ▁আন বেন ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁।
▁স রি ▁জয় ▁ভাই ▁।
▁নিজের ▁সম্মান টুকু ▁ধরে ▁রাখ ুন ▁প্লিজ ▁। এটা ▁কিছু ▁হইলো ? মর লে ▁ক বর ের ▁আ যা বের ▁সময় ▁বলিস ▁জান্না ত ▁সির িয় াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?
▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের , ▁কা ঙ ালী ▁রা জা , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁কি ▁ভাই নাটক ের ▁নামের ▁সার ্থ ক তা ▁নাটকের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মাধ্যমে । ▁পরিচালক ▁ও ▁সত্যিই ▁জিনি য়াস মো টা ▁হইছে ▁তো ▁কি ▁হইছে , ▁অভিনয় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগের ▁মত ই ▁আছে , ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁কে ▁অনেক ▁ভালো একটা ▁সা মাজ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এইরকম ▁আরো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁সমাজের ▁অনেক ▁কিছু ▁পরিব র তন ▁হয় , ▁আর ▁পরিচালক ▁ভাইকে ▁বলছি ▁আপনি ▁এরকম ▁আরো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উপহার দিন ▁জা তে ▁আগা মি তে ▁সমাজ থ েকে ▁কিছু ▁সি খ তে পার ি , ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফে জ হ ুমায় ুন ▁ফ রি দির ▁প্রথম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অনুরোধ ▁জানা বো ▁যে ▁সালমান ▁শাহ ▁শাবন ূ র ▁অভিন ীত ▁তোমাকে ▁চাই ▁ছবিটি ▁আপলোড ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ নাই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁টার দ্ বি পু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারেন ?
▁আমার ▁রুপ ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল .
▁ভিডিও ▁দেখার ▁আগে ▁লাইক ▁দিলাম স েরা ▁ভ রা ▁হইছে । এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অস কার ▁আন বে ▁গা জার ▁খোর ▁নায়ক ▁জা হে দ , ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাইয়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখা ও ▁কান্না ▁এসে ▁আপনার ▁প্রতি ▁আমার ▁সাপোর্ট ▁আজ ীব ন ▁থাকবে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁প্রতি ▁আমার ▁সাপোর্ট ▁থাকবে ▁সব সময় পু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁রিয়ে ল ▁বস দার ুন ▁মুভি ▁দারুন ? অনেক ▁মিস ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান্না ▁ভাই ▁কে , বা স্তব তা ▁নিয়ে ▁লেখা ▁নাটকটা , ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দাও , আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁কান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আমাকে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আমাকে ▁ছাড়া ▁কিন্তু ▁আ লে ক জ ান্ ডার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যাক শন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পিটানো ▁দরকার প্র থ ম ▁ ১ ▁ ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বাজে টের ▁মুভি ▁দেখছি । ▁এরকম ▁মুভি ▁করলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁কম ▁বাজে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এগিয়ে ▁যেতে ▁পারবে । ক ঠ িন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁কষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষকে চ িন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জে ন ▁আর ▁ভি ডি ▁ও ▁করি শ ▁না ▁ভাই । না ও ক ▁মান্না ▁মারা গে ছে ▁চল চ্চ িত্র ▁ও ▁মারা গে ছে খুব ▁নাই চ ▁ছবি বাংলাদেশের ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁ইউটিউবার ▁ত ৌ সি ফ ▁আফ ্রি দি ▁ই ন্টার নে ট ▁আমাদের ▁জীবন কে ▁অনেক ▁সহজ ▁করে ▁দিয়েছে ▁কা তার ▁থেকে ▁আপনাদের ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁ফে সব ুক ▁পে জ ▁এখন ▁দেশের ▁গণ ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁সারা ▁প ৃ থিব ীতে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁প্র বাস ীদের ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁পড়ে ছে আমার ▁কিছু ব লার ▁নাই ▁ছবি ▁দেখে ছে লে ▁গুলা ▁রে ▁জে বা বে ▁অপ ো মান ▁করছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দো নের ▁রানা ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দো ন ▁হবে বি ন োদ ন ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁বিন োদ ন ▁নি লাম , ▁কিন্তু ▁বান র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষের ▁জ ম্ম ▁সেটা ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না । ▁যাই ▁হক , ▁আসল ▁কথায় ▁আসি ▁বান র আ লী যে ▁কত বার ▁রো ন্না ▁ঠিক ▁করছে ▁সেটা ▁কে ▁কে ▁খে য়াল ▁করছে এই ▁রকম ▁বাজে ▁বিচারকদের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁পাল তু ▁কোথাকার খুব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারন । কি ▁ক মু ▁ভাষা ▁বাহ িরে ▁পে ল ছি দি পু ▁ন ম্ বার ▁ছবি ▁টা ▁হক গো স ল ▁বি ডিও সাল মান ▁শাহ ের ▁সাথে ▁কারো ▁নায়ক কে ▁তু লো না ▁করলে ▁ভুল ▁হবে ▁সালমান ▁শাহ ▁একজন ▁রিয়ে ল ▁ ১০০ ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শাকিব ▁জীবন ও ▁সালমান ▁শাহ ের ▁মত ▁হতে ▁পার বো না ▁বাংলার ▁নায়ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁সালমান ▁শাহ আপ নাদের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব ্যার ি স্টার ▁শা বা না ▁আলম গ ীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ আপনারা ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কিসের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বাকি ▁পর্ব গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁দিবেন ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁পে ম িক ▁ড াকা ত , ▁গো য়ে ন্দা , ▁ল ড় াক ু ▁সন্তান , ▁দিন ম জুর , ▁নি শ ▁পতি , ▁বিচার পতি , ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ , ▁আগুন ▁আমার ▁নাম , ▁ধর ▁মা স্তান , ▁অধ ি নায়ক , ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁ইন কি লা ব , ▁বির ▁বিক ্র ম , ▁ল ড় াই , ▁ল ড় াক ু ▁স ৈ নিক , ▁এই ▁ছবি ▁গুলোর ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!
▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁হতো , ▁ভাই ▁আপনারা ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখেন ▁কেনো , ▁মো শার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁নাস্তিক , ▁ইসলামের ▁পর্ দার ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । বু নি ▁বড় ▁কইরা ▁ভাইর াল । ▁হাই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁মনে ▁হয় ▁শিখ ার কিছু ▁আছে । ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । বাংলাদেশে ▁এমন ▁হাজার ও ▁হা তু ড়ে ▁ডা ঃ ▁আছে ▁যারা ▁কা জের ▁চেয়ে ▁ভাব ▁দেখায় ▁বেশী । সময় ▁নষ্ট ▁করে ▁নাটক ▁দেখার ▁চেয়ে ▁বাস ায় ▁বসে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হবে ▁মনে ▁হয় অ ামি ও ▁সি না মা তে ▁কাজ ▁করতে ▁চাই সত্যি ▁অনেক ▁ক ালা ম ▁ছবিটা ▁দেখে ▁এটা ▁একটা ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁ঠিক ▁আছে ▁ই নি ▁ইতি ম ধ ্যে ▁বলেছেন ▁যে ▁হা বিব ▁ওয়া হিদ ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চান ▁হা বিব ▁ওয়া হি দের ▁কি ▁মাথা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ্যা ▁টাই পের ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তারপর ▁কোন ▁বি জ নে সম ্যান ▁কিং বা ▁শি ল্প পতি ▁এরকম ▁কাউকে ▁উনি ▁বিয়ে ▁করতে ▁চান ▁আরে ▁একে ▁তো ▁হিরো ▁আলম ই ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছবির ▁হট ▁গান ▁দেন আমার ▁সব ▁প্রিয় ▁বন্ধু ▁দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রো ইল , ▁আমার ▁টা ▁কর , ▁প্লিজ , ▁আশা ▁করি , ▁বন্ধু ▁দের ▁কাছে , ▁সাহা য্য ▁পাব !
▁.. আমি ▁হট ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পছন্দ ▁করি ▁আমাকে ▁হট ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দাও ! আমার ▁সোনা ▁ডা ▁বানাই চে গ ল্প ▁সুন্দর ▁না ▁তবে ▁নাটকটা ▁দেখেছি ▁তি শার ▁জন্য নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁এমপি ▁ম্যা ডা মের ▁এত ▁বড় ▁বরি শাল ের ▁লোক ▁ছাড়া , ▁বরি শাল ের ▁নাটক ▁জ মে ▁না । তার ▁পর ▁ও ▁মোটা ▁মু টি ▁ভাল ▁হইছে । এক ▁পায় ের ▁ছবিটা ▁বাকি ▁টুকু ▁কোথায় , ছবি ▁পুরা টা ▁এখনো ▁শেষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , ব াকি ▁অ ংশ ▁দিলে ▁খুব ▁ভাল া ে ▁হয় , ▁ম তাম ত ▁জানা বেন শাবন ুর ▁কেন ▁যে ▁মোটা ▁হয়ে ▁গেল । ▁সাকিব ▁খান ▁মানে ই ▁অন্য ▁রকম ▁কিছু । অনেক ▁কষ্ট ▁এ ▁এ বু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁কোনো ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁একটু ▁জানা বেন ▁কি ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজকে ▁শা বা না ও আ লম গ ীর ▁অভি নি ত ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁চার টি ▁ছবির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ভিডিও টি ▁ও পে ন ▁করা ▁মাত্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চলে ▁আসলাম ▁কমেন্ট স গুলা ▁পড়তে ▁।
▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁নাটক টি ▁দেখতে ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁সা ড়া দেন । ▁জারা ▁বস ▁এর ▁ফ্যান ▁আ ছ । চার জন ▁ড িরে ক্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মারতে ▁পারবে ▁সেই ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা বাংলা ▁নতুন ▁গান ▁শুনতে ▁পেলাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মাণ অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে নাটক ▁টা এক ▁বিন দু ▁ভার ট বাসা ▁দাও এই ▁ছবিটা ▁দেখেছি ▁অসাধারণ ধন্যবাদ । ▁মা টির ▁ক সম , ▁আজকের ▁শয়তান , ▁চাই টি জার ▁টি ▁আরো ▁ ২ মি নি ট ▁বা ড়িয়ে ▁দিলে ▁কি ▁হত হ লে ▁গিয়ে ▁দেখার ▁দরকার ▁হতো না প ্রা বাস ির ▁টাকা ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাকতো । এটা ▁হে ▁না । ▁হ্যা । আর বি ▁কে ▁ধংস ▁করার ▁পায় তারা ▁করে এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রিচ ▁রো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁করা ▁।
▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই একটা ▁মন ▁চাই , ▁সুন্দর ▁একটা ▁মন কি ▁আমি ▁পাবো ?
▁নিজে দেরকে ▁চোরের ▁মত ▁দেখা চ্ছে ▁অথচ ▁তারা ▁অন্য োর ▁চেহারা ▁কে ▁নি ন্দা ▁করে । এত ▁বাজে ▁হি মু ▁স প্ নে উ ▁এ ▁দেখি ▁নাই .
▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁সালমান ▁ব সের ▁প্রতি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁বে হ েশ ্ত ▁ন ছি ব ▁করুন ▁দারুন ▁গল্প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বিষয় ▁টা ▁কি .
▁ফের দ ৌ স ▁এর ▁হাসি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ ল ুন ▁ভোট ▁হোক , ▁ ১ . ম হী য়া ▁মা হি ▁লাইক ▁ ২ . পর ী মনি ▁কমেন্ট মো সার ফ ▁ভাই ▁আপনার ▁চু লে ▁তেল ▁দে ন্না ▁কেন আস লেই ▁গল্প টি ▁ভাল ▁লাগল । ▁ব্য তিক ্র মী ▁ও ▁বাস্তব তার ▁চ রম ▁র সায় ন । অপ ূ র্ব ▁লেগেছে । ▁অসাধারন ▁গল্প ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে !
▁হট ▁স িন ▁গুলি ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে !
▁হা ▁হা ▁হা ▁ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ , ▁যেমন ▁জনগণ ▁তেমন ▁পুলিশ , ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মানে ▁আমার ▁কাছে ▁অসাধারণ ▁কমে ডি য়ান ▁এর ▁মাধ্যমে ▁সমাজের ▁শিক্ষা ▁ম ূ লক ▁নাটক ▁তুলে ▁ধরে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁মানে ▁সুপার ▁হিট ▁লাভ ▁ইউ ▁মো শার র ফ ▁ভাই সা মনে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জাতীয় ▁ই স্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প্ত ানি ▁খা তে ▁উন্ন ত ▁সাধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আসা ▁করি খুব ই ▁ভাল ▁লাগছে ▁শাবনুর কে ▁দেখে , ▁অসাধারন ▁মুভি পতি তা পুর নো ▁ছবি ▁সা মাজ িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রুবেল ▁এ খ োন ▁সা মাজ িক ▁ভালো ▁কা হি নির ▁ছবি ▁করেনা ▁ধন্যবাদ অনেক ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ও ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম । এই গুলা ▁কি ▁আর বি ▁নাকি , ▁সালারা ▁না ▁পারলে ▁যারা ▁জানে ▁আর বী ▁তাদের ▁থেকে ▁ত ালি ম ▁নে , ▁মুখ মা ফি মা ম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নিয়া ▁কি ▁নতুন ▁ট্রে ন্ড ▁শুরু ▁করলেন ? ভাই ▁আপনাকে ▁সালা ম ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লেগেছে সালা ▁সত্যিই ▁ভয় ং কর বাংলাদেশে ▁এমন ▁হিরো ▁আছে ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁। এই ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গেলাম ▁। র হ স্য ▁ময় ▁নাটক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর কী য়ার ▁ভ য়ের ▁কারনে ▁আমি ▁এখনো ▁বিয়ে ই ▁করছি ▁না । ▁সব ▁মেয়েদের ▁প্রতি ▁মাঝে ▁মাঝে ▁কেন ▁জানি ▁আম র ▁বিশ্ বা ষ ▁চলে ▁যায় । ▁তার ▁ভাষায় ▁প্রকাশ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প্র কার ঘৃ না ▁হয় । না গ িন সু পার ▁স্ট ার ▁ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন উ চিত ▁সি খ খা ▁দি ছেন ▁ভাই । ▁জার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক্ কু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লা হি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম । এই ▁সমস্ত ▁মে এর ▁জন্য ▁সমস্ত ▁মে এর ▁বদনাম ▁হয় । নো ংরা ▁মেয়ে । আমরা ▁চার ▁পাল ্লা ▁কাপ ড় ▁পরি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দে য়াদ প ▁কি ▁বলে । বাংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁কিন্তু ▁প্র বাসে ▁থ িয়ে টারে ▁প্রচার ▁কেন ▁হয় ▁না দো লার ▁ক ন্ ঠ ▁সেই ▁লেগেছে শাবন ূ র ▁আমার ▁জান দাড়ি ▁ওয়ালা ▁মাল ডা ▁কে ডা তুই ▁এম ▁পি ▁হওয়া ▁আর ▁দেশের ▁গোয়া ▁মারা ▁এক ▁সমান প ্রে ম ▁ভালোবাসা ▁শু ধ ুই ▁কষ্ট আমি ▁চাই ▁তাদের ▁জীবন ▁সু খের ▁হক নে কে ভ বালের ▁নাটক ▁দেখলাম ▁সু ম য় ▁নষ্ট ▁করলাম মেয়ে টা ▁অ সু স্থ ▁মে ন ট াল মু ভি টার ▁এক শন ▁ছিল ▁খুবই ▁দারুন । ম ুই ও ▁বরি শ াই ল্লা ভাই ▁এতদিন ▁তো ▁আমরা ▁খুব ▁অপেক্ষায় ▁ছিলাম ▁এই ▁জিনিস টা ▁দেখার ▁জন্য ▁আপনি ▁এতদিন ▁পরে ▁দিলেন ▁আবার ▁দেখে ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হলাম ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁একটু ▁তাড়া তাড়ি ▁বাকি গুলো ▁দিয়ে ▁দিবেন ▁দয়া ▁করে তাহ সিন ▁ভাই ▁আরেক টু ▁বেশী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হই তো সানাই ▁নিচ ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে বি শেষ ▁করে ▁মেয়েদের ▁এই ▁ছবি ▁বেশি ▁দেখা ▁প্রয়োজন । অনেক ▁কিছু ▁শিক্ষা ▁নিতে ▁পারবে ▁বাস্তব ▁জীবনে । ▁যায় ▁চ লার ▁পথে ▁অনেক ▁সাহা য্য ▁করবেন ো ▁বলি উ ড , ▁নো ▁ ঢ ালি উ ড ▁সালমান ▁শাহ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বেস্ট ভালো ▁লাগলো ▁আলো চনা ▁করার ▁মতো ▁অন ুষ্ঠ ান । সব ▁গান ▁কাটা ▁কেন । হাই ▁মেয়েরা ▁কেউ ▁যদি ▁সুন্দর ী ▁নষ্ট ▁বা ▁স্বামী ▁হারা ▁ত াল াক ▁প্রা প্ত ▁মেয়ে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তাকে ▁বি বাহ ▁করবো ▁এবং ▁তার ▁বাড়ি তে ▁থাক বো ▁এরকম ▁মেয়েরা ▁যদি ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁যোগা যোগ ▁করবেন ▁আমরা ▁প্র বাস ীরা ▁এত ই ▁অব হে লি ত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শের ▁ভার ▁কেহ ▁নিতে ▁চায় ▁না ▁কিন্তু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দেশে ▁গেলে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আমরা ▁প ূ রণ ▁করি । ভাল ▁এবং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁সকল ▁প্র বাসী । এত ▁কিছু ▁যান ার ▁পরেও আজ ▁পর্যন্ত ▁কোনো ▁পতিতা কে ▁ভালো ▁হতে ▁দেখলাম ▁না , তারা ▁ইচ্ছা ▁কর লেই ▁বিয়ে ▁করে ▁জীবন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আমার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখবেন ▁আর ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সবাই ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন ▁.. ও ▁বেশ সে এটা ▁কোন ▁ক । হিনী ▁হল , ▁যার ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁বাড়ি ▁আছে ▁, ▁ভালো ▁ব ংশ ের ▁ছেলে ▁সে ▁আবার ▁বউ র ▁গ হ না ▁চুরি ▁করে ▁বিক ্রি ▁করে ▁বা জার ▁করে ▁কেন ? ভাল ▁লাগল ▁গল্প টি ▁।
▁বা স্ত ক ব ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁সব ▁সময় ▁ ঘ ট ছে । ভাই ▁অনেক ▁সময় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই সত্যি ▁মুভিটা ▁ভালো ▁লাগলো হাল ারা ▁ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ নের ▁আত ঙ ্ক ▁ছবি ▁নকল ▁করছে ছবি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁পানি ▁এসে ▁গেল ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ওরে ▁হ ির ু ▁আল মের ▁নাম্বার ▁বউ ▁বানানো ▁হক । জা তির ▁চা হি দা । একটা ▁ফালতু ▁ছবি ▁দেখে ▁শুধু ▁শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম । দার ুন ▁ছবি । ▁প্রি ন্ট ▁ও ▁ভালো এই ▁গ ানে ▁কি ▁এমন ▁জা দু ▁আছে ▁শুন লেই ▁একটা ▁কইরা ▁থা প্ পর ▁খাইতে ▁হই আমি ▁অনেক ▁ভালো ▁বা সি ▁নি সো ▁ভাই ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পেরে ছি ▁নি সো কা ছ ▁থেকে কে ▁কে ▁দুধ ▁খেতে ▁চাও ▁ডে লি ভার ি ▁কি ▁নর মাল ▁হবে ▁না ▁সি জার না ঈ ম ▁ভাইয়া অ র্ প না ▁আপু সু পার ▁হিট ▁নাটক সাকিবের ▁স ঙ ্গে ▁অপু ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁চাই আ গ ্রহ ▁নিয়ে ▁দেখার ▁জন্য ▁আসলাম , ▁কিন্তু ▁সা বিলা ▁নুর কে ▁দেখে ▁মে জা জ টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেল । ভাল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটি ▁র ্ শ ট ফি ল্ম ▁সবাইকে ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁রইল সানাই ▁তুই ▁কোন ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করবি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মুসলিম ▁মেয়ে ▁না খুব ▁ভাল ▁লেগেছে কেউ ▁এক ▁বল ত ▁বিষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁নায় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পাগ লে ▁কয় ▁কি ▁বর্তমান ▁নায়িকা ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝি ▁তার ▁জনপ্রিয় তা ▁বেশি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বাবা ▁হয়নি ▁কেউ ▁এটার ▁যেমন ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁তেমন ▁সানাই র ▁কথার ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁সালমান ▁এ ফ ▁রহমান ▁এর ▁বাস ার ▁চাক র ানী ▁সানাই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খের ▁মেয়ে ▁হবে যত গুলা ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি .
▁এই ▁মু বির ▁সু হে ল ▁লো পার ▁হট ▁স িন ▁এবং ▁হট ▁গান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই মো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না । সা নায় ▁তুই ▁একটা ▁নি লজ্জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এদের ▁দেখলে ▁বড় ই ▁কষ্ট ▁হয়না ম্ বার ▁কই হিন্দু ▁মেয়ে ▁টার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেলাম , ▁আসলে ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হই ▁নাই সে ভে ন ▁মা ডার ▁ছবিটি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছিলো । এখন ▁এমন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে । চ লে বা না তে ▁ভাল ্লা গে না ▁তো ▁ব ানি ও ▁না ▁কেউ ▁হাত ▁পা ▁ধরে ▁বলছে ▁না ▁যে ▁তুমি ▁এসব ▁ফা ত রা মি ▁করো আমার ▁জীবনে ▁এত ▁নাটক ▁এত ▁শর ্ট ▁ফি ল্ম ▁দেখছি ▁তার ▁মধ্যে ▁সব ▁থেকে ▁বেস্ট । ▁সত্য ▁অসাধারণ ▁ত ৌ কির ▁আহমে দ ▁কে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁একটি ▁ছবি ▁বানানোর ▁জন্য মাস িকের ▁সময় ▁হ ানি ম ুন ▁করলে ▁ভার্জিন তো ▁মনে ▁হবে । নাই স ▁মুভি ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগলো প্ লী জ ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁ভাবে ▁একটু ▁আপলোড ▁দিন ▁না ▁প্ লী জ ! এক সম য়ের ▁ক মার ্ শি য়াল ▁হিট ▁ছবি ▁আপ সোস ▁ফুল ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেয়া ▁হয়নি ▁গান ▁গুলো ▁কাটা ▁হয়েছে ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁যে ▁এই ▁ছবিটি ▁দিয়েছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আরো ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফার িয় ারে ▁পি ডা ও খুব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ্রা মের ▁দালাল ▁দের ▁উপরে ▁কিছু ▁করেন , ▁নাই কা ▁বানানো ▁আর ▁বিদেশ ▁ফা টাই য়া ▁দেওয়া ▁মেয়েদের কে ▁নষ্ট ▁করার ▁আর ▁একটা ▁কার খা না ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ওর ▁মেয়ে ▁বা ▁মহিলা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দু ঃ খ িত আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্তা ▁এর ▁জন্য ▁দায় আমার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চাও ▁নাম্বার ▁দাও কিছু ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁মরে ▁যায় ▁তবুও ▁সু খ ▁পাওয়া ▁যায় বালের ▁মতো ▁হইছে ঢ েলে ▁দিলো ▁হ ুম ▁পুরাই ▁ ঢ েলে ▁দিলো ▁বালের ▁মুভি ▁করতেছে ▁কত ▁কি ▁ড ং হা ▁হা খুব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ আমি ▁পথ মে ▁ভাব লাম ▁ফুল ের ▁বাড়ি তে ▁যেই ▁তিন টি ▁ছেলে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁বুঝি ▁চাক র যে ▁ভাবে ▁আচ র ▁করছে ▁আর ▁অ ডার ▁মারছে কিন্তু ▁পরে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁ভাই আবার ▁তিন ▁ভাই ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতে ▁করেনি ▁বলে ▁শাস্তি ▁ও ▁দিয়েছে এক ▁জন কে ▁বাইরে ▁ক ানে ▁ধরে ▁দাঁড়িয়ে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আরে ক ▁জন কে ▁কাপ ড় ▁কা চ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁পরের ▁জন কে ▁পুরো ▁ ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বাড়ি তে ▁একটা ▁কা জের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কা জের ▁লোক ▁বানিয়ে ▁রেখে ছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁এতো ▁দর্ জ ▁পারলে ▁না ▁সবাই ▁মিলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে । আমার ▁মতে ▁ওরে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কেন ▁মা ▁মদ ▁খাওয়া ▁কি ▁খারাপ সেই ▁লে ভে লের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তোরা তো ▁অন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফেল ▁মাইরা ▁দি লি ▁পুরা ▁বিশ্ বে ▁তো গো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁পয় দা ▁হয় নাই ▁তবে ▁হিজ ড়া ▁সং ▁হিসেবে ▁তোরা ▁এ ওয়ার ্ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্গ ালী ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গেলে ও ▁তো গো ▁গান ▁ভুল বো ▁না ▁তোদের ▁ভাগ ্য ▁ভাল ▁যে ▁রহি ঙ ্গ ারা ▁এই ▁গান ▁শুনে নাই ▁শুন লে ▁বাংলাদেশে ▁আবার ▁বি দ্র ো হ ো ▁শুরু ▁কইরা ▁দিব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এটা এই টা ▁কমি শ নার ের ▁বাড়ি খানকি ভাল ▁কিছু ▁করেন । যে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শি খা ▁যাই ও রা ▁অভিনে ত ্রি ▁নয় ▁ওরা ▁দেহ ▁নে ত ্রি । অনেক ▁বছর ▁পরে ▁শাবনুর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি , ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই ▁শাবনুর ▁আপ ুর কে নো ▁রে ▁চোখে ▁জল ▁এ লো .
▁মানুষ ▁ভালো ▁দিক ▁গুলো ▁তুলে ▁দর ুন ▁খারাপ ▁দিক ▁গুলো ▁মু ছে ▁ফে লার ▁চেষ্টা ▁করুন ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই ধ র্ম ও ▁মুনা জা ত ▁নিয়ে ▁ফা জ লাম ো ▁না ▁করলে ▁ভালো ▁হত । ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেলাম । মেয়ে টি ▁মায়ের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁পাগলের ▁কথা ▁বল লো , ▁বুঝলাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এটি , ▁কিন্তু ▁বাবা ▁বলছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে , ▁এটা ▁কেমন ▁হলো এর ▁নাম ▁জীবন বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তাই ▁সি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচারক ▁হতে ▁এসেছে ▁এদের ▁আগে ▁চ্যানেল ▁আই ▁যে ▁পরিচাল না ▁করছে ▁এবং ▁এই ▁সব ▁গা ধা ▁মুর ্খ ▁বিচারক ▁এনে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁পিটানো ▁উ ছি ত । ▁আচ্ছা ▁কেও ▁কি ▁বলবেন ▁ওই ▁সালা ▁দার ি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তাকে ▁চি নি ▁না । দুই ▁সাল াই ▁চা পা বাজ আমার ▁পি য়ো ▁নায়ক রুবেল ▁ভাই এমন ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সু পার হি ট ▁অন্ত ত ▁ভাই এ দেরকে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কারা !
▁দেখলেই তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁চোর ▁আর ▁মানুষের ▁সাথে ▁এমন ▁ব্যাব হার ▁করে ▁কেউ ▁নিজের ▁কথা বার ্ত ার ▁ঠিক ▁নাই ▁আর ▁সে ▁অন্য কে ▁জাজ ▁করতেছে । ▁বিচারকদের ▁চেয়ে ▁এখানে ▁আসা ▁সব ▁প্রতি যোগ ীর াই ▁ভাল ▁ছিল । আমার ▁বলার ▁মত ভা সা ▁নাই ▁ছবিতে ▁বুজি ই য়েছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁সংসার শ ুরু ▁থেকে ▁শেষ ▁করলাম আমার ▁পি ও ▁নায়ক ▁মান্না , খুব ই ▁সুন্দর ▁অসাধারণ ▁ছবি এত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক , ▁নায়িকা ▁কোনো ▁দিন ই ▁পারবে ▁না .
▁ছোট ্ট ▁বেলা ▁উঠ ানের ▁মাঝে ▁সবাই ▁মিলে ▁দেখেছি লা ▁ছবিটা । ▁আজ ▁অনেক ▁বছর ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম ▁আবার ▁সেই ▁ছোট ▁বেলা ▁চলে ▁গেলাম । সা ব্ বাস স েরা ▁নায়ক ▁আম ির ▁খানের ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই অ পে ক্ষ ায় ▁আছি তারা ▁তারি ▁দেন । ▁দেখে ▁তার প ড়ে ▁ভাত ▁খা বো । মন টা ▁খারাপ ▁তাই ▁একটু ▁হাস ির ▁জন্য ▁মুভি টি ▁আমার ▁দেখা , ▁গালা গালি পরে ▁করবো ▁আমি ▁প্রথম ▁রিয়াজ ▁ও ▁প ূ র্ নি মার ▁সি না মা ▁দেখি ▁মনের ▁মাঝে ▁তুমি ▁।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লেগে ছিল ▁।
▁তার ▁পর ▁আমি ▁ওই ▁জ ুর ির ▁ফ্যান ▁।
▁যদি ও ▁আমি ▁ভারতীয় ▁। আজ কাল ▁ন টি দি য়া ▁নাটক ▁কর ায় জ ানি না ▁কেমন ▁পরিচাল কম ুন ম ুন ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়িকা ▁সা বিলা ▁নুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে প্র থ মে ▁ধন্যবাদ ▁যা নায় , ▁নাটকের ▁পরিচালক কে , ▁এত সুন্দর ▁শিক্ষ নি য় ▁একটি ▁নাটক ▁করার ▁জন্য , ▁এবং ▁এক য় সাথে ▁বি নে দন ▁দে বার ▁জন্য , ▁সব মি লিয়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক টি , দার ুন ▁গান ম ালে ▁কয় ▁কি নায় কা টার ▁বয়স ▁হয়ছে তা ও হিদ ▁আফ ্রি দির ▁ফ্যান েরা ▁সা ড়া ▁দাও ক ঠ িন ▁সেক্স ▁ছবি ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁ভাই ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁শা বা না ▁ও ▁আলম গ ীর ▁অভি নি ত , ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, ▁বাপের ▁টাকা ▁, ▁গর ী বে ▁বউ , ▁জ জ ▁সাহেব ▁, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ▁, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেবেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁চে লে নে ▁কাছে ▁অনুর ুদ দার ুন ▁ছবি ▁ভা য়া শ াকি ল ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন ▁আপনার ▁মুভি ▁গুলো ▁অসাধারণ এ মনি তে ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁চলে না ▁তারপর ▁উল টা প াল টা ▁অভিনয় ▁এগুলো ▁কি ▁পরিচালক ের ▁ন জ রে ▁পরে ▁না ▁নাকি ▁অব হে লার ুবেল ▁অভিন ীত ▁মুভি ▁সম্পর্ ক , ▁ইন কি লা ব , লা ওয়ার ি শ , ▁বিষ দা ঁ ত , ▁উ দ্ধ ার । ▁থাকলে ▁দিন । শাবন ূ র ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁নায়ক ▁ও পরে ▁ও ঠ ছে কা জী ▁হা য়া ৎ ▁আর ▁মার ু ফের ▁সিনেমা ▁মান ি ▁অন্য ▁রকম , ▁আ বুল ▁মু হ িত অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে ছ ের িয়া জ ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন চ ম ৎ কার ▁একটি ▁গান জয় ▁মান্না ▁ভাই ▁হিরো ▁মান্না ▁নাম বার ▁ওয়ান শাবন ুরি ▁সেরা ▁নায়িকা ▁শাবনুর ▁ছবি ▁করলে ▁হলে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হলে ▁আর ▁হলে ▁কখনো ▁যা বো ▁না শাবন ুল ▁তোমাকে ▁অনেক ▁ভাল বাসি তুই জে ▁কিসের ▁পাগল ▁আমি ▁বুজ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁তরে ▁দিয়া ▁দিমু নে সা বেক ▁রে লম ন্ত ্রি ▁কি ▁আবার ও ▁বিয়ে ▁করছেন ▁নাকি ▁ওর ▁দু গ ্ধ ▁মন্ত ্রি ▁খেতে ▁পারবে না আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁কাঁ দি তে ▁চে হে ছি , ▁পারি নি ▁করি তে ▁চি ৎ কার ▁.
▁নি র্ম মতা ▁কত দ ূ র ▁হলে ▁জাতি ▁হবে ▁নির্ লজ্জ ▁.
▁বাংলা ▁ছবি ওয়া ও !
▁সেই ▁বন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁করুন ▁লাইক ▁দিন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁যখন ▁ন দি তে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নিচে ▁থেকে পু লিশ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁গুলি ▁লাগবে ▁বুকে ▁কিন্তু ▁দেখছি ▁নিচে ▁থেকে ▁উপরে ▁গুলি ▁করছে ▁গুলি ▁লাগছে ▁পি ঠে ▁এটা ▁কিভাবে ▁সম্ভব গান ▁খা য়া ▁গা ঞ ্জা ▁বানাই ছস ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দী ▁এখন ▁বর্ত মানে ▁কোথায় ▁আছে .
▁মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কাশ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ধু ▁বড় ▁আশা .
▁সাকিবের ▁জিব নের ▁সেরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হাল কার ▁উপ জে লা ▁ঝা প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়েদের ▁আসল ▁র ূ প , ▁তারা ▁হ ঠা ত ্ ▁বদ লিয়ে ▁যাই , ▁তাহ সিন ▁ভাইয়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁সেরা ▁রু স্টার ছি বি টা ▁দেখার ▁অ ওর ▁কেমন ▁যেন ▁বুক ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উঠ ল জয় ▁ভাই ▁আপনি ▁এদের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লাভ ▁করবে না ভাইয়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁নতুন ▁পেলাম , ▁লাই ভ ▁ইউ ▁বস হা গার ▁শো ▁কইরা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অহ ংকার , ▁ত পু ▁এই ▁ফি ল্ মে ▁বাড় তি ▁মা ত ্রা ▁দিল .
▁এই ▁ছবিটা ▁অনেক আগে ▁দেখেছি লাম ▁এখনো ▁আমার মনে ▁পরে । এখন ▁বুঝি ▁তোমাকে ▁ছারা ▁কেমন ▁লাগে বা জে ট ▁কম ▁ছিল ▁তাই ▁ডে সা ব ▁দুর বল সানাই ▁কে ▁পতিতা ▁দের ▁এমপি ▁হিসাবে ▁দেখতে ▁চাই কা জি ▁হা য়াত ▁এটা ▁কি ▁করলো ▁টিভি ▁ক্যামেরা ▁দিয়া ▁টিভি ▁নাটক রে ▁সিনেমা ▁বানিয়ে ▁ফে ল্ লো ! বিচারক েরা ▁এমন ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ওর াই ▁মাসুদ ▁রানা । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শিক্ষ নীয় ▁বিষয় ▁আছে । ▁কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলেন ▁দেখি । ▁পারেন ▁কি ▁নাএই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁পেয়ে ছি আ লী রা জের ▁বউ য়ের ▁মতো ▁কারো ▁বউ ▁না ▁হয় ন বাব কিছু ▁ভালোবাসা ▁যতদিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁যতদিন ▁যায় ▁কমে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অহ ংকার ▁হায়রে ▁বা ঙ ালী ▁চোখের ▁পানি ▁কিছু তেই ▁থা মান ো ▁গেলো ▁না ▁পড়ে ▁গেলো ৷৷৷৷ দুই ফ ো টা এক দি নে ▁নাটকের ▁শু টিং ▁শেষ ▁।
▁স্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছিল ▁না ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁আমার ▁বাড়ি ▁পাব না অসাধারণ ▁ছিল ▁নাটকটা । এই ▁ছবি ▁শুধু ▁পি ং কি ▁চল চি চ এ ▁বানাই তে ▁পারে ▁কেন না ▁শরী ফ ▁উ দি দন ▁খান ▁দি পু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচালক হায়রে ▁ছ ব িরে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টিং ▁ছ িক ▁তত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এমন ▁নাটক ▁আরও ▁আশা ▁করি , ▁নির্ মা তাদের ▁কাছে .
▁তবে ▁আমার ▁মতে ▁এখানে ▁অন্য ▁চরিত্র ের ▁চেয়ে ▁প্রে মের ▁চরিত্র ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভাল ে অ ▁লাগ তো ▁কারন ▁ভন্ড ▁সেটা ▁প্রমান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বাস ার ▁জন্য ▁তবে ▁সেখানে ▁ভাল া ▁বাস ার ▁বে সি ▁পর্ব ▁নাই আমার ▁জীবনের ▁মতন বা স্তব তার ▁সাথে ▁মিল ▁আছে । এখন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁আছে ▁নাকি সা বন ুর ▁রিয়াজ ▁মানে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান ▁একদম ▁মনের ▁মত আজ ▁যেই ▁সাল াই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নিছে ▁সেই ▁সালার াই ▁ধরা ▁খাইছে নাটক টা য় ▁সা উন্ড ▁খুবই ▁কম । ▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শো না ▁যায় না । ▁দেখে ▁তাই ▁মজা ▁পা চ্ছি ▁না । মি থি লা ▁আর ▁তাহ সান ▁যদি ▁ডি ভ োর ্ সের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হতে ▁পারে । ▁তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পরিচালক ▁এম ▁এম ▁সরকার ▁স্যারের ▁প্রতি ▁রইল ▁বিন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁যেখানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রিয়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অভিনেতা ▁আলম গ ীর ের ▁চেয়ে । নাটক ▁টি ▁নোংরা ▁হয়েছে । ▁এমনি তে ▁আমাদের ▁সমা জে ▁অনেক ▁অব ন তি ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁সমাজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এরা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কোথায় ? বি লু প্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?
▁বি য়ের ▁ ১১ ▁দিন ▁পরে ই ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশে ▁চলে ▁যায় ▁এমন ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দেহ ▁নয় ▁মন টাকে ▁ভালো বাস বে ড ন রে ▁দেক লে ▁গা ▁শি উ রে ▁উ টে ▁শালা ▁সালমান শার ▁হত্য াকার ি ▁খুনি ন তুন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ভালো বে সে ▁শুধু ▁কষ্ট ▁পেলাম দু ধ ▁এর ▁চা প ▁খেয়ে ▁তো ▁সাকিব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে তুমি ▁আমার ▁জান সময় ▁কোথায় ▁জানি ▁হারিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁কথা ▁গুলো ▁থেকে ▁যায় প্র ভা ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছস ▁কেমনে ? জান না তের ▁পরের প ব ▁গুলো ▁দিন নায় িকার ▁মা , ▁র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর , ▁ধ ু য়ে ▁দিলেন ▁ভাই । ▁চল চিত ্রে ▁র ▁স্ত্রী ▁এইরকম ▁আর ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁অন্য রকম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁কারণ ▁স্বা মীর ▁অধিকার ▁আছে ▁স্ত্রী ▁কে ▁শা সন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উল ্ট ো , ▁একটা ▁কথা পরিচ ালক ের ▁মনে ▁রাখা ▁দরকার ▁স্বা মীর ▁পায় ের ▁নিচে ▁স্ত ্র ীর ▁বে হ েশ ত ▁স্ত্রী ▁র ▁পায় ের ▁নিচে ন য় বা স্তব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁টুকু ▁মিল ▁আছে .
▁গান ▁ও ▁কমেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চম ৎ কার অনেক ▁আগে ▁দেখেছি । ▁ঠিক । বল ছেন ৷ ▁ভাইয়া প ভা এক বার ▁এটার ▁সাথে ▁একবার ▁ও টার ▁সাথে ▁পাল তু গান গুলো ▁সব ▁তে লে গু ▁মুভির ▁গানের ▁নকল । ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এভাবে ?
▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মুক্তি ▁পাক ▁, ▁পুরা ▁ছবি ▁নকল ▁নাকি ▁মুক্তি ▁পাওয়ার ▁পর ▁বোঝা ▁যাবে । ▁আরে ▁হালার ▁পুতেরা ▁আর মানুষ ▁পাছ না ▁ভিডিও ▁বানাতে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না , ▁কেন ▁আমাদের ▁কে ▁কাঁ দান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দায়ী ▁আমাদের ▁সমাজের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দায়ী তাকে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চরিত ্রে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় । ▁তার ▁ভো কাল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ম ক ▁বি শ ্রী , ▁চেহারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্রী , ▁এক ্স প্র েশন ▁ ৩ য় ▁শ্রে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চিত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না টকে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্স প ্রে সন গর ুর ▁হা টে ▁বারি ▁খেয়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাইর াল , ▁বাকি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁কাল বাংলার ▁লাল সব ু জ এটা ▁কি ▁হলো ত্যা না আ লে ক জ ান্ ডার ▁মত ▁ফাই টিং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁কোন ▁নায়ক ▁করতে ▁পারবে ▁না কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এটাই ▁স্বাভাবিক যে মন ▁কথা ▁বলার ▁ ষ্ট াইল ▁তেমন ▁চেহারা ▁তোমাকে ▁কখনো ▁ভুল তে ▁পার বো না আমি ▁যখন ▁বিশ্ব বি দ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমিও ▁একটা ▁মেয়ের ▁স ঙ ্গে ▁খুব ▁দুষ ্টি মি ▁করতাম ▁কিন্তু ▁মেয়েটা ▁আমাকে ▁একদিন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমিও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মেয়েটার ▁স ঙ ্গে ▁দুষ ্টি মি ▁করি ▁না । ▁কিন্তু ▁সেই ▁মেয়েটা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্গে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তাকে ▁পা ত্ত া ▁দেই ▁না । জা জে জর াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আমরা ত ▁সিলেট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মিলে না , নায়ক ▁কি ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁যেনো ▁ছ াল মান ▁খান । আমার ▁মা ▁আমার ▁জান .
▁অন জু ▁ ঘ োষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেন শাবন ুর ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু নাটক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো এত ▁নে শা ▁দরে চ েরে ▁ভাই ▁স কাল ▁বিক াল ▁স ন্ধ া ▁যখন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখি নায় কের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁লজ্জা ▁লাগছে , ▁এদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁নিজেকে ই ▁ধরে ▁বে ঁ ধ ে ▁চল চিত ্রে ▁নিয়ে ▁যায় , ▁তবে ▁শাবন ূ র ▁বেস্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্রেম ▁এই ▁ছবির ▁নাম ▁শুনে ▁হাসি ▁পে লো , ▁শাকিব ▁অপু ▁প্রেম ▁নিয়ে ই ▁থাকতে ন , ▁বি ছা নায় ▁যেতে ▁হলো ▁কেনো ▁এবং ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দিলেন ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুলার ▁বুকে ▁চা পা ▁কষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁চোখের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তোমাদের ▁কাছে ▁খুবই ▁ল জ্জ িত ▁বোন ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছেলের ▁কারণে ▁হয়তো বা ▁তোমাদের ▁এই ▁পরি ণ তি ▁দু ঃ খ িত ▁বোন ▁পারলে ▁ওদের ▁কে ▁মাফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক্ষমা শীল ▁সেই ▁ম হান আমি ▁আর ▁কি ▁বলব ▁তোমাদের ▁আমার ▁মাতা ▁কাজ করে না ▁সুদ ু ▁বলব ▁ভাল থ াক ▁তোমাদের ▁জন্য ▁দোয়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লেখ বো ▁বুঝতে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চোখে ▁পানি ▁ট ল বল ▁করতেছে এই ▁গানের ▁ছবিটা ▁পেতে ▁চাই ! ন ুসরা ত ▁ফারিয়া ▁দারুন ▁করছে ক বি রাজ ▁আল হা জ ্ব ▁আল তা ফ ▁হো সেন ▁আ জা দী ▁চ্য ালে ঞ ্জ । স রা স রি ▁যোগা যোগ ▁ ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁সমা ধান । ▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় । ▁টাকা ▁বড় ▁নয় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্বামী ▁স্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁মনের ▁মানুষকে ▁কাছে ▁পাওয়া , ▁প্রে মে ▁ব ্যার ্থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আ দায় ▁স ংশ ারে ▁অস ান্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর কী য়া ▁থেকে ▁ফের ানো , ▁জ্ব ীন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা টানো , ▁ব্যাব সায় ▁লোক সান , ▁যে ▁কোন ▁কা যে ▁বা ধা , ▁মিথ্যা ▁মাম লায় ▁জয় ী , ▁শত্র ুকে ▁বস ▁করা ▁শত্র ুকে ▁শা হে স্তা ▁করা , ▁সন্তানের ▁লেখা প রা য় ▁অ মন ো যোগ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হতে ▁মুক্তি , ▁জ মি ▁সং ক্রান্ত ▁ঝা মে লা ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্রাস ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁যা দু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা ▁ফির ানো ▁অ বা ধ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ্য ▁করা , ▁সংসার ▁থেকে ▁সত িন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দী ▁ত ন্ত্র ▁ম ন্ত্র ের ▁মাধ্যমে ▁ ১০০ ▁গ ের ান্ টি তে ▁সমা ধান ▁দেয়া ▁হয় । ▁মোবাই ল ▁, ▁যা ত ্রা বা ড় ী ▁মো ড় , ▁ ঢ াকা । সাল মান ▁শাহ ্ ▁তুমি ▁এখনো আ ছো ▁কোটি ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁পুরাই ▁মাথা ▁খারাপ ইসলাম ে ▁হি ল্লা ▁বিয়া ▁বলতে ▁কোন ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মিডিয়া তে ▁প্রচার ের ▁আগে ▁এই ▁ইন ফর ম েশন ▁গুলা ▁জানা ▁দরকার ▁আছে ▁প্রচার ▁কার ীদের । কম ্ বি নে শন ▁টা ▁ভাল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চরিত্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরিবার ের ▁বাবা ▁মা ▁বানানো , ▁পর বর্ত ীতে ▁নতুন ▁পরিব ারে ▁এক ি ▁চরিত্র ▁। চ রিত ্র ▁সং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে । ভাই ▁এদের ▁জীবন ▁এদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ?
▁বিশ্ বে ▁প্রতি দিন ▁কত ▁রি সার ্চ ▁পে পার ▁আসছে , ▁কত ▁টে ক নো ল জি স ▁আসে । ▁কত ▁মানুষ ▁নিজের ▁প্র চে স্ টা য় ▁কত ▁বর ▁বর ▁কাজ ▁করে ▁বিশ্ বে ▁পরিচ ি তি ▁পায় । ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করেন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ▁দিন । ▁আর ▁নে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ন ▁না । ▁ওদের ▁জীবন ▁ওদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেন । এ টাই ▁বা কী ▁ছিল । ▁আওয়ামীলীগ ের ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহিলা ▁এমপি ▁হলে ▁জনগণ ▁ ঘৃ না ভ রে ▁থু থু ▁দিবে ▁শেখ ▁হা ছি নাকে । কি ▁ছা য়া ছবি , অসাধারণ ▁এই ▁ছবি ▁দ্ বি তীয় ▁পার ্ট ▁থাকলে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো । ধ ুদ ▁ডে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁বিক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শাবন ূ র ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ পে ক্ষ ায় ▁রই লাম ▁পর্ব ৮ ▁এর ▁জন্য , ▁এই ▁পর্ব ▁টি ও ▁অসাধারণ ▁হয়েছে , ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো , ▁সকল ▁দর্শক দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আপনারা ▁দেখুন , ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক , ▁কমেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁করবেন , ▁আর ▁এই ▁কাহিনী ▁কার ও ▁সাথে ▁মিলে ▁গেলে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দু ঃ খ িত , ▁দেখে ▁জানা বেন ▁কেমন ▁লাগলো , ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁সার ্থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁যেনো .
▁যেমন ই ▁হোক ▁মান্না ▁ভাই ▁বেস্ট .
▁ ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লেন , ▁আবার ▁ফিরে ▁আসেন , ▁ভালো ▁পরিচাল না , ▁অ তী ত ▁বাস্তব তার ▁র ূ প ান্ত র । ক ারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ স ানের ▁নাটক ফালতু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আসে না । লাইক ▁দেয়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব সের ▁অভিনয় ▁আর ▁অ ্যাক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বাংলার ▁কিং , সু পার স্টার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কা হিনি ▁দেখছি ▁ও ▁শুনে ছি , কিন্তু ▁ভয় ▁বা ▁মজা ▁পাই নি ▁আফ ্রি দি ▁।
▁. এক ▁পি লিম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখি লাম ▁খুব ▁বালো ▁লাগলো আমার ▁পে মে লি রা ও ▁কখনো ▁হাস লো ▁কখনো ▁কান লো ▁আর ▁এখন ▁পি লিম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দু রে ▁একা ▁চাইতে ▁গ ি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তোমাকে ▁জাহ ান্ ন না ত ▁ন চি প ▁করুক ▁আমিন ▁আর ▁জারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁তারা ▁জে ন ▁সামনে ▁পি লিম ▁করলে ▁সমাজের ▁সবাই ▁জে ন ▁দেখতে ▁পারে ▁এর কু ▁করবেন ▁আমার ▁অনুর োদ আর ▁এখন কার ▁কিছু ▁গান ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হা ট পে ল ▁হয়ে ▁যায় । ম ায় ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভিটা ▁দেন ▁প্লিজ বি দ ুত ▁একটা ▁কা জের ▁কাজ ▁করছে ভাই য়ের ▁আদ র ▁কেমন ▁জানি ▁না , হ য়ত ▁খুব ▁মধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁তাই ▁বুজি ▁না ▁কেমন গ ল্প টা ▁প্রথম ▁থেকে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় , ▁সত ্তি ▁খুব ▁কষ্ট দায় ক , ▁চম ৎ কার ▁গল্প , ▁ছবিটা ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁বিয়ে ▁করবো ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থাকে ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁এটাই ▁ভয় না উ য ুবি ল্লাহ ্ খুব ▁সুন্দর নাটক নাটক ের ▁ভুল ▁ত ্র ু টি ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন । ▁রো স্ট ের ▁ও স্তা দ ▁রা ফা য়ে ত ▁ফ ্র ম ▁শো ▁অফ স ▁ ঢ াকা ▁আসলে ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে মি শে ▁চেষ্টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁পতিতা ▁দুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁পতিতা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হলে ▁তাদেরকে ▁মারতে ▁হবে ▁যারা ▁অস হায় ▁মানুষকে ▁এনে ▁বে ছে ▁দেয় ▁তাদেরকে ▁আমরা ▁দ রী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাইকে ও চ থ ির ▁গান । ▁মন ▁জানে ▁তুই ▁ছারা ▁কি ▁একা ▁লাগে । একটা ▁গ ্লা সে ▁অর্ ধ েক ▁পানি ▁আছে । ▁সেটা কে ▁কেউ ▁অর্ ধ েক ▁প ূ র্ ন ▁আবার ▁কেউ ▁অর্ ধ েক ▁খালি ▁দেখে । ▁এই ▁মুভি টাও ▁তে মনি । ▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভাবে ই ▁নিক ▁না ▁কেন , ▁আসলেই ▁মু ন্না ▁জে ল ▁থেকে ▁ছাড়া ▁পাওয়ার ▁পর ▁যে ▁দো ট ান ার ▁স ৃ ষ্টি ▁হয় ▁এটা ▁অনেক ▁কঠিন ▁একটা ▁চ্য ালে ঞ ্জ । মাস ুদ ▁রানা ▁আর ▁হওয়া ▁লাগবে ▁না । এর ▁আগে ▁ম ইরা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এটা ▁অনেক ▁আগের ▁নাটক .
▁বিচারক ▁বলদ ▁রাখছে ▁এর ▁নাম ▁বাংলাদেশ খুব ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগল ও কি ▁বলব , কি ▁ভাবে ▁বুঝা ব ▁কত ্ত ো ▁ভাল ▁লেগে ছ ▁?
▁আমার ▁মতে ▁র ম জান ▁দালাল ের ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ▁। রাজ ▁ম হ ল , তা সের ▁ ঘ র , দর দী ▁শত্র ু , সো নার ▁সংসার , সা প মু ্ ক্তি , ক শ াই , বড় ▁বাড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা মীর ▁ ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন । রুবেল ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেন , ▁যা ▁কিনা ▁ইতিহাস । ▁রুবেল ▁ভাই ▁আপনাকে ▁স্য াল ুট । আপনি ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁নায়ক । ভে বে ▁ছিলাম ▁একটু ▁দেখে ▁পরে ▁দেখবো , পার ি নি । ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাকতে ▁পারি নি আমার ▁প্রিয় ▁একটা ▁ছবি সানাই ▁এর ▁আগে ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁ভার্জিন ▁না ▁এখন ▁বলছে ▁সে ▁ভার্জিন ▁এই ▁সম য়ের ▁মধ্যে ▁কি ▁সেই ▁জায়গা টা ▁সুপার ▁গ ্ লু ▁লাগ াইছে খুব ▁কস্ট ▁দেয় ▁ছবিটা , শ তা ব্ দী তে ▁একটা ▁সিনেমা ▁হয় .
▁দারুন ▁গান ▁দুজন কেই ▁বেশ ▁ভাল ▁লাগছে । ▁অল টাই ম ▁শাকিব ▁খান ▁বেস্ট । ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁অন্য কে ▁নামা জের ▁তা গি দ ▁দেই ▁। প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছাগ লে এসব ▁হলো ▁চোদার ▁ছবি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধরনের ▁চোদার ▁কাহিনী ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বানায় ? দু জন ▁লোক ই ▁বাংলার ▁সেরা ▁অভিনেতা ▁হ ুমায় ুন ▁ফ রি দি ▁স্যার ▁শাল মান ▁শাহ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর্যন্ত ▁দেখছি ▁বাকি ▁পর্ব ▁গুলো ▁বাংলা ▁ডা বি ং ▁কবে ▁দিবেন মা মা ▁গা ঞ ্জা ▁খাইয়া ▁হাই ▁মা মা ▁গা ঞ ্জা ▁খাইয়া ▁হাই আর বী ▁নিয়া ▁এসব ▁উল টা ▁পাল টা ▁নাটক ▁করা ▁ঠিক ▁নাএই ▁মুভি ▁আজ ীব ন ▁দেখা ▁যাবে । ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম নাটক টার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো , ▁পাগল ▁হ বো ! ছবি ▁টা ▁দেখে ▁সবার ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ছ বির ▁নাম টা ▁কি আ সো লেই ▁সাকিব ▁বাংলার ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁কিং ▁খান ভাই ▁এইটা ▁ভালো ▁ছিলো । হ য়ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁আগে ▁বাট ▁তোকে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বাজে ▁মুভি ▁বানা বে ▁ওরা ▁তুই ▁কিন্ত ▁ভালো ▁এক টার । বিচারক ▁নিজে ▁আগে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁পরে ▁আসি স ▁বিচার ▁করতে এক ▁গা ড়ি তে ▁পরিবার ের ▁সবাই ▁যা ব্ ▁অসাধারণ ▁হয়ছে ▁ভাইয়া হাই রে ▁আমিন ▁খান ▁এই ▁নায়ক ের ▁সাথে ও ▁সাই ড , ▁মা হি ▁আর ▁আমিন ▁জুটি ▁হয়ে ▁আসলে ▁ছবিটা ▁আরও ▁হিট ▁হত দু ধ ের ▁ক ম্প ানি গুলো ▁তাকে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হাত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ড াকা ত , ব ীর বা হা দুর , ▁আ দি ল , ▁নি ষ্ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফে ল , ▁বি জয় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই , ▁আমি ▁নির োদ শ , ▁ই ত্যা দি ▁ছবি গুলো ▁দিবেন । স বার ▁সেরা ▁ম হা নায়ক ▁মান্না ▁ভাই তর ুল তা ▁আমার ও ▁খুব ▁প্রিয় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল , ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁তর ুল তা ▁পাই ▁না । র ং বাজ ▁রাজ ্জ াক ▁স ের াইল মার ▁স ুর ▁ঠিক ▁ছিল না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁এতো ▁করে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ফার িয়া ▁অসাধারণ ▁একটি ▁নাচ আপনার ▁একটা ▁সাব স ক্রাইব ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁কে ▁অনেক ▁দুর ▁নিয়ে ▁যাবে , ▁দয়া করে ▁সাব স ক্রাইব ▁করে ▁যান ▁নিজের ▁মনে ▁করে । ▁দিন ▁শেষ ে ▁দ ূ র বল ▁অভিনয় ▁নিয়ে ▁ছবিটি ▁হবে ▁ফ ্লা প ! এক ▁ব ারে ▁অবি শ্ বাস ্য ▁কথা ▁এটা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁আর ▁এক ▁ফ ন্দ ি এই ▁মুভির ▁গান গুলো ▁আপলোড ▁করেন আরে ▁এদের ▁কি ▁মর ার ▁ভয় ▁নেই ▁ছ ির বী ন্দ ্র না থ ের ▁গল্প টা ▁যেমন ▁সুন্দর ▁ঠিক ▁তে মনি ▁কাজ ী ▁হা য়া তের ▁পরিচাল না ▁এবং ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ও ▁সুন্দর ▁হয়েছে । আপনার ▁কাছে ▁এটা ▁আশা ▁করি নি । আরে ▁বা ▁চ ম্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁মানে ই ▁সুপার ▁হিট ▁মুভি এ ডা ▁ক্যা মন ▁হলো , ▁শেষ ে ▁সবাই ▁শাবনুর ের ▁কাছে ▁মাফ ▁চাই লো খুব ▁নাই চ ▁একটা ▁না টো ক , ▁এ ড মিন ▁ভাই ▁জা বে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মুভিটা ▁আপলোড ▁দেবেন ▁কেমন মার জ ুক ▁রাসেল ▁কোন ▁অভিনেতা ▁হল ▁তার ▁চেয়ে ▁সি দ্দ িক ▁হলে ▁সেই ▁হই ত পুর ো টা ▁ছবি ▁এত ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁সিনেমা ▁বাংলার ▁ইতি হা সে ▁হয় ▁নি খুব ▁কষ্ট ▁পেলাম , ▁কান্না ▁চলে ▁এসেছে প্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এরকম ▁নাটক ▁বানানোর ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি শাবন ূ র ▁রুবেল ের ▁মুভি ▁টা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগছে গ ল্প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁দ্ বি তীয় তে ▁আবার ▁ধো কা বাজি ▁চ্যানেল ▁আই য়ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । আমি ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ▁তবে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । সা উন্ড ▁এতো ▁কম ▁কেনো ত ৌ কির ▁আহ ম্ মে দ ▁বস মো শার র ফ ▁করি ম ▁একজন ▁ভালো ▁অভিনেতা ▁। কিন্তু ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । নি জের ▁প জি শন ▁নিজেই ▁নষ্ট ▁করেছে । তার ▁মাথায় ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁মুসলিম ▁প্রধান ▁দেশ । আল্লাহ ▁তাকে ▁হেদা য়ে ত ▁করবে । ▁আমি ▁দেখেছি ▁এই ▁ছবিটা ▁ছোট ▁বেলা ▁পুরা ▁মুভিটা ▁মনে ▁নেই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁তিনি ▁আমার ▁সব ▁মুর গ ির ▁বাচ্চা ▁খেয়ে ▁ফেলে ছে ▁ভাই পরিচ ালক ের ▁মাথা ▁মু থা ▁গেছে না কি !
▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এতো ▁কম ▁বয়স ী ▁পোলা ▁যায় ▁?
▁আমাদের ▁শাহ রু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান্না ▁ছিলো স মা জের ▁এমন ▁কিছুই ▁বাস্তব ▁চ িত্র ▁তুলে ▁আনা ▁দরকার .
▁নি ন্দ ুক ের ▁চোখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার .
▁সবার ▁শুভ ▁কামনা ▁করছি .
▁এক ▁কথায় ▁অসাধারন , ▁আমার ▁দেখা ▁শ্রে ষ্ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁মধ্যে ▁এটি ▁একটি .
▁ছবিটা ▁যত বার ▁দেখেছি ▁তত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসেছে অনেক ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁গেলো । বাংলা ছবি ▁দেখে ▁কুকুর ▁চা না খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক রুবেল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ইচ্ছে তো ▁সেদিন ই ▁করুন ▁যে ▁দিন ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন , ▁এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ ি প্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন । ▁ ১ । ▁লি পি ষ্ট িক ▁ ২ । ▁লি প ▁লাই নার ▁ ৩ । ▁নেই ল ▁প লিশ ▁ ৪ । ▁ফে স ▁পা উ ডার ▁ ৫ । ▁আই ▁লাই নার ▁ ৬ । ▁মাস ক ারা ▁ ৭ । ▁আই ▁শে ড ো ▁ব ক্স ▁ ৮ । ▁মে ক আপ ▁ব ক্স ▁ ৯ । ▁শা ম্ পু ▁ফ র ▁হে য়ার ▁ ১০ । ▁ক ন ডি শ নার ▁ ১১ । ▁ক কো না ট ▁ও য়ে ল ▁ ১২ । ▁সাব ান ▁ ১৩ । ▁সো প ▁ব ক্স ▁ ১৪ । ▁পা উ ডার ▁ ১৫ । ▁পা উ ডার ▁ব ক্স ▁ ১৬ । ▁টু থ ▁পে স্ট ▁ ১৭ । ▁টু থ ▁ব ্রা শ ▁ ১৮ । ▁চি ড় ু নি ▁ ১৯ । ▁তো য় ালে ▁ ২০ । ▁রু মাল ▁ ২১ । ▁টিপ ▁ ২২ । ▁আই ব ুরু ▁পে ন সি ল ▁ ২৩ । ▁কাজ ল ▁ ২৪ । ▁চুল ের ▁কি প ▁ ২৫ । ▁চুল ের ▁কাটা ▁ ২৬ । ▁খো পা ▁ ২৭ । ▁বডি ▁লো শন ▁ ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব ▁ ২৯ । ▁গ ্ লি টার ▁ ৩০ । ▁রাখ ি ▁ ৩১ । ▁আয় না ▁ ৩২ । ▁বডি ▁স্প ্রে ▁ ৩৩ । ▁পার ফি উ ম ▁ ৩৪ । ▁সে ফ টি প িন ▁ ৩৫ । ▁চু ড়ি ▁, ▁ ৩৬ । ▁লা কের ▁ন থ ▁ ৩৯ । ▁আল তা ▁ ৪০ । ▁চুল ের ▁জন্য ▁কাপ ড় ের ▁ফুল ▁ ৪১ । ▁কু ম ক ুম ▁টিপ ▁ ৪২ । ▁ ঘ ড়ি ▁ ৪৩ । ▁ও ড় না ▁ ৪৪ । ▁সে ন ডে ল ▁ ৪৫ । ▁ফে স ওয়া শ ▁ ৪৬ । ▁শা ম্ পু ▁আফ টার ▁শা উয়ার ▁ ৪৭ । ▁স ান ▁স্ ক্র িন ▁বডি ▁লো শন ▁ ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ওয়া শ ▁ ৪৯ । ▁ফে স ▁রি ম ▁ ৫০ । ▁হে য়ার ▁স্ট ্রে ট নার ▁ ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল মে ক আপ ▁রি মু ভার ▁ ৫২ । ▁ম শ্ চার াই জার ▁ ৫৩ । ▁ট ো নার ▁ ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি মু ভার ▁ক ট ন ▁ ৫৫ । ▁ওর না মেন্ট ▁ব্যা গ ▁ ৬৬ । ▁ও য়াল ▁ ঘ ড়ি ▁ ৫৭ । ▁রু মের ▁জন্য ▁স্য ান্ ডে ল ▁ন রম ▁ ৫৮ । ▁মি স্ট ▁ ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার ▁ ৬০ । ▁হে য়ার ▁স্প ্রে ▁ ৬১ । ▁নেই ল ▁কা টার ▁ ৬২ । ▁ক্যান ডে ল ▁ ৬৩ । ▁লে ই স ▁ ৬৪ । ▁মো জা ▁ ৬৫ । ▁ট্র লি ▁ব্যা গ ▁ ৬৬ । ▁ভে নে টি ▁ব্যা গ ▁ ৬৭ । ▁পার ্টি ▁ব্যা গ ▁ ৬৮ ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভার ▁ ৬৯ । ▁গ হ না ▁গো ল্ ড ▁সি টি ▁গো ল্ ড ▁ ৭০ । ▁ফে স ▁স্ ক ্রা ব ▁ ৭১ । ▁হিট ▁প্র টে ক শন ▁স্প ্রে ▁ ৭২ । ▁শা ড়ি লে হে ং গা ▁পার ্ট ির ▁জন্য ▁ ৭৩ । ▁বোর কা স্কার ্ ফ ▁ ৭৪ । ▁বডি ▁ওয়া শ ▁ ৭৫ । ▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ব ্ল ্যাক ▁আ ন্ড ▁হো য়াই ট ▁ ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার ▁ ৭৭ । ▁লু স ▁মে কা প ▁পা উ ডার .
▁ই ত্যা দি !
▁এ ছাড়া ও ▁আরো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁বলা ▁যাবে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁আগে ▁হাস পা ত ালে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তীয় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .
▁এখন ▁আর ▁এ ধর নে ▁সিনেমা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন । ভাই ▁কাল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁সকল ▁প বাসী ▁ভাই ▁দের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁আপনাকে ▁জানাই ▁ ঈ দের ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁মো বার ক এক দম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁কোটি ▁মানুষের ▁মাঝে ▁মি ছে ▁যেতে ▁চাই ▁। অ মর ▁প্রেম ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁। সা ত ক্ষ ীরা ▁আশা শু নির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা ত ালে ন ▁সা ত ক্ষ ীরা ▁স্ট ে ডিয়া ▁টি জার ▁অনেক ▁আগেই ▁কতো ▁বার ▁দেখেছি , ▁আর ▁কতো ▁দেখবো , পার লে ▁ফুল ▁মুভি টি ▁ইউটিউ বে ▁ছাড়ে ন ? বাংলার ▁শাহ রু খ ▁খান ▁রিয়াজ .
▁ইউটিউ বে ▁মুক্তি ▁দেওয়া ▁হবে ▁কবে তাহ স ানের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জায় না ▁আমি ▁দেখি ▁ই ▁না । ▁আর ▁সা বিলা ▁কা বিলা । ▁তাহ স ানের ▁সাথে ▁তি শা ▁আর ▁মিথি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁মম োর বিচারক ▁গুলা ▁কই ▁পাই ছেন ▁ভাই ▁অডি শ নের ▁আগে ▁হাল কা ▁করে ▁ব্যাব হার ▁শিখ িয়ে ▁নিয়ে ▁আস তে ন । ▁এতো ▁ভাব ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হলে ই ▁আপনারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যান ▁আর ▁কেউ ▁মানুষ ▁না ▁বুঝি ▁ও ন ারা ▁পার ফর মে ন্স ▁করতে ▁আসছে ▁আপনাদের ▁থেকে ▁শিখ তে ▁আসে ▁নাই । ধন্যবাদ , ▁প ূ রা তন ▁ছা য়া ছবি ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য । ▁দয়া ▁করে ▁মা টির ▁মা য়া ▁সিনেমা টা ▁আপলোড ▁দিবেন ? ম ম ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁অভিনেত্রী । ▁ধন্যবাদ , ▁কল কা তা ▁থেকে ▁বলছি । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গুলি ▁ভালো ই ▁লাগে । ▁কিন্তু ▁কথায় ▁কথায় ▁হি ন্দ ি ▁ভাল ্লা গে না । ▁তাই ▁পুরা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চলে ▁গেলাম । ▁হি ন্দ ি ▁যদি ▁স োন তেই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্দ ি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি । ▁দু ঃ খ িত ▁পুরা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখার ▁জন্য । না ব লে ▁পাল লাম ▁না ▁এই ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় করে ছে তাদের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ মো সার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ বান ▁শ ্রী ক ৃ ষ্ ণের ▁বলছেন ▁যে ▁বালো ▁বা সা ▁আন োদ ▁ভ ক তি ▁যেখানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সেখানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পারছি না । চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বলছি ▁এইসব ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁জাজ ▁কে ▁ঠ া প ড় াইয়া ▁নিচে ▁না মান বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লেন কে ▁থাক তেই ▁হ বের ুবেল ▁এর ▁সকল ▁মুভি ▁এর ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটি ▁মুভি । আ চ্ছা ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না ▁ড াই রে ক্ট রের ▁সাথে ▁কয় বার ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ▁গিয়ে ▁নাই ক ্কা ▁বা ▁ছবির ▁সুযোগ ▁মিলে এটা কে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বাবা ▁মনে ▁হ চ্চ ে ▁তার ▁বাড় ির ▁কা জের ▁লোক । সত্যি ▁হ ৃ দ য় ▁ছু য়ে ▁গেলো ▁অসাধারন অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখতে ▁পেয়ে ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল ▁প্র বাস ▁থেকে ▁জ ুল ছ বির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁নে কেট ▁তাকে ▁সেটা ▁কোথ াই ▁ফ োল ▁ছবি ▁দিন ! সানাই ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁বাজে ▁মন্তব্য ▁করে ▁আমি ▁তাদেরকে ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁জয় ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁স্ট ে জ ▁ডে কো রে শন ▁টা ▁আরেক টু ▁উন্ন ত ▁করা ▁উচিত । অপ ূ র্ব ের ▁মেয়ে ▁বা বু টা ▁কি ▁যে ▁কি উট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে ব ারে ▁পাক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁একদিন ▁বি রা ট ▁অভিনেত্রী ▁হবে । নাটক ▁টা ▁দেখার ▁পর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গেলাম ▁অসাধারণ শেষ ▁এ ▁মিল ▁পাইলাম ▁না বাংলার ▁বীর ▁বাংলার ▁টাই গার ▁বাংলার ▁ম হা ▁নায়ক ▁আসলাম ▁ত াল ুক দার ▁মান্না .
▁এরকম ▁দেশ াত ্ম বো ধ ক ▁ছবি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁নিজেকে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ নিক ▁স ৈ নিক আর ▁কত ▁!
▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁এক ▁ট প িক ▁নিয়ে ▁কত ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁হবে ▁গাঁজা ▁খেয়ে ▁নাটক ▁বানাইছে নায় কের ▁এক শন ▁ঠিক ▁আছে , ▁তবে ▁কথা ▁বা ▁কথার ▁স্ট াইল ▁সুন্দর ▁না । ▁নায়িকা ▁বেশ ্ট প পির ▁আরো ▁হিট ▁গান ▁আপলোড ▁দেন , ▁এখন ▁এমন ▁ছবি ▁আর ▁ক ারে ▁না টে লি ফি ল্ম ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কিন্ত ুতা জুর ▁হিজ লামি ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁না । ▁চোখের ▁সামনে ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মানুষ ▁কে ▁নির ্যা তন ▁দেখে ই ▁গেলো ▁সালা ▁হিজ লা আমার , একটা , এ ম ম , পে ম িকা , দ রকার জে আ মারে , রা তের বে লা , তে লা প িয়া মা চ , বাজ িক রি , খা বাই বে , আ চ েকে উ , এমন , পে ম িক াকি ছু ▁বোঝ ো ▁না ▁দু ধু ▁খা ও গা ঁজা খ ুরি ▁গল্প ▁গাঁজা ▁খোর ▁ছ ব িক মে ড ী ▁নাটক ▁স ৌ দি আর ব ▁থেকে গান ▁ভালো ▁ই ▁লাগছে । ▁কথার ▁সা উন্ড থ েকে ▁বা জন ার ▁আওয়া জ ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে । নাটক ▁দার ুণ ভালো বাসা ▁হার ায় ▁না । ▁হারিয়ে ▁যায় ▁মানুষ । ▁যাও ▁পা খি ▁ব লো ▁তারে ▁সে ▁যেনো ▁ভুলে ▁না ▁মরে মান ্না ▁ভাইয়ের ▁কোন ▁তুলনা ▁নাই , হা ▁হা ▁হা ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁নাটক ▁করে সা ফা ▁ক বির ের ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখবেন ▁না জ সি মের ▁নাম ▁আগে ▁আসলো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভি লেন ▁ছিল । শা বা না ▁জা বে দ , ▁হল ▁নায়ক ▁নায়িকা । সো হে ল ▁রানা ▁কেন ? শ ালি ▁কি ▁পো শ াক ▁পরে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁তা ওয় ালার ▁কাছে ▁মে হ ের বান ▁চায় । ▁এদের ▁য াল ায় ▁কোথায় ▁যা মু নাটক টি ▁অনেক ▁আগেই ▁দেখেছি , ▁কিন্তু ▁এই খানে ▁ব্য স্ত ▁ডাক ্ত ার ▁নাটকটা ▁হা তু ড়ি ▁ডাক ্ত ার ▁নামে ▁চাল ায় ▁দেওয়ার ▁হে তু ▁কি ▁বুঝলাম ▁না !
▁দার ুণ ▁জ বাব খুব ▁মি ষ্টি বড় ▁খান িক ▁হতে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর নো ▁হবে ▁না ▁। ভার ত ▁থেকে ▁বলছি বাংলা এ চ দো য়া ▁করি ▁বাচচা ▁গুলোর ▁জিব ন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্রথ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছিলাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বানাইছে , কিন্তু ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখে ▁মন ▁মা নাই তে ▁পারলাম ▁না , চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রাখে ▁পার লা ▁না , ▁যারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বানাইছে ▁তাদেরকে ▁আমার ▁অন্ত রের ▁অন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভিন ন্দন , ▁, ▁আমি ▁মো ঃ ▁সো হে ল ▁রানা , ▁সার িয়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাংলাদেশ , ছ বির ▁নাম ▁কি ▁যান তে ▁পারি বা জে ▁একটা ▁নাটক । ▁টাইম ▁ওয়া স্ট ▁হইলো ▁হ ুদ াই জুতা ▁মারি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জল সার ▁দোষ তাহ সান ▁মিথি লার ▁দিকে ▁বার ▁বার ▁তাক িয়ে ▁দেখ ▁ছিলো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মিথি লা ▁কে ▁কতো টা ▁ভালো বাস তো । ▁কিন্তু ু ▁মিথি লার ▁চোখ ▁মুখ ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁সে ▁তাহ স ানের ▁প্রতি ▁বির ক্ত ▁যারা ▁হাস ির ▁কমে ডি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো বা সেন ▁ভালো ই ▁তো ▁আছি ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করুন । ▁.. . . সব ▁গা ঞ ্জা না ▁হে সে ▁পারলাম ▁না । ▁হাহাহা ▁হি হি হি অনেক ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ সবাই ▁কেমন ▁আ ছো । ▁আমার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করবেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ ঘ ুরে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বাহ িরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন নাটক ের ▁নাম এটা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভাব ▁যত ই ▁হোক , ▁তারপর ও ▁যে না ▁তো ▁যে নাই । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি ▁না জীব নে ▁একবার ▁প টু য়াখ ালী ▁গিয়ে ▁বুঝতে ▁পারছি ▁জীবন ▁টা ▁যে ▁কি । আর ▁একবার ▁ভো লা । বাংলার ▁সানাই ▁লি ও ন । এর ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রাম ▁ভ োক চো ▁গুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ভব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ পে ক্ট ▁বিদেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপলোড ▁দেন ▁ভাই , ▁স্প র্ ধা , ▁মুখ ো মু খি , ▁আইন ▁আদ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বাজ , ▁আজকের ▁শয়তান , ▁শি বা গু ন্ডা , ▁ক ৈ ফি য়ত , ▁ইন কি লা ব , ▁অর্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁জ্ব ল ন্ত ▁আগুন , ▁শা স্তির ▁বদ লে ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মাটি ▁দেশ , ▁সত্য বাদী , ▁দর দী ▁শত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শত্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁না গর ানী , ▁আ শার ▁প্র দী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দুল ার ী , ▁রাজ সি ং হা সন , ▁বা হা দুর , ▁সমা ধ ী , ▁সোনা ব উ , ▁বদ লা , ▁বি দ্র ো হী ▁সন্তান , ▁বি দ্র ো হী ▁প্রে মী ক , ▁হাসান ▁তারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ াত , ▁আশা , ▁জে লের ▁মেয়ে , ▁ভালো মানুষ , ▁আবে হা য়াত , ▁বাগ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াইন , ▁তা সের ▁ ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা পে , ▁ত ৃ ষ্ ণা , ▁প্রেম ▁প্রতি শ োধ , ▁প্রতি শ োধ ের ▁আগুন , ▁বাপের ▁টাকা ▁আগুন , ▁ময় নাম তি , ▁সংসার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতিবাদ , ▁দিল রু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বান ু , ▁আলা দিন ▁আল ী বা বা ▁সি ন্দা বাদ , ▁স ুল তা না ▁ডাক ু , ▁হ ী ম্ মত ▁ওয় ালী , ▁ড ুম ুর ের ▁ফুল , ▁সহ ধ র্ মি নী , ▁বাংলার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ নী , ▁মন ▁মানে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নারী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স্প ট ড ্যা ট , ▁ওরা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার ্ শাল ▁হিরো , ▁কা পুর ুষ , ▁রাজ কু মার , রাজ ব ন্দ ী , ▁দুই ▁ভাইয়ের ▁য ুদ্ধ , ▁বির োধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ ঘৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গার , ▁ভ ূ ল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খুন , ▁খুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আসা মী ▁হা জ ীর , ▁বস ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ পতি , ▁ন ীত িব ান , এই ▁ছবির ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বি শেষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প্র ভা ▁মানে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পের ▁ম ূ ল্য বান ▁জিনিস ▁হয়তো ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দুর ▁স ন্ধ ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগে ছিল ▁আমার । ▁এই ▁সিনেমা ▁প্রথম ▁যখন ▁মুক্তি ▁পায় ▁ ২০০৫২০০৬ ▁এর ▁দিকে ▁সম্ভব ত ▁তখন ▁আমি ▁সি ডি ▁কি নে ▁এটি ▁দেখি । রুবেল ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁এ ্যাক শন ▁হিরো আমার ▁বাড় ী ▁চ ুন ার ু ঘ া টনা টক টা ▁কেমন এই ▁মুভির ▁নাম ▁কিনা । এ টি ম । চা চা । আপ নে । আমার ▁বাবার । ব য়ে সের । তাই ▁চা চা । ব লাম । আপ নে । অনেক ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ন ▁আমিন ▁দোয়া ▁করি বে পো য়া ▁বাংলা ▁ছবি পু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার ্ক াই ▁ছিল । ▁হ ুদ াই ▁টাইম ▁ল স রুবেল ের ▁নতুন ▁ছবি ▁থাকলে ▁দেন এক ▁জান্না তের ▁কপালে ▁আর ▁কতো ▁দু খ ▁আছে আল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পড় ার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন । আমি ন বি দ্র ো হী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হাল ারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রিয়া জের ▁টাকা ▁ছবিটা ▁দেন ▁প্লিজ ▁. মান ্ নার ▁অভিনয় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বিষ ন ▁ভালো বাসি , ▁কিন্তু ▁ও ▁আমার ▁মন ▁টা ▁বোঝে ▁না , ▁কি ▁করবো ▁বলেন ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছবি ▁চম ৎ কার তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে ▁মন ▁জু ড়িয়ে ▁আসে , ▁কিছু ▁সময় ▁থাক ো ▁আমার ▁পাশে , ▁ই ট ▁থ ি রা পি ▁ই ▁সেরা ব হু ▁বছর ▁আগে ▁ছোট ▁বেলায় এই ▁ছবি ▁টি ▁যখন ▁বি টি ভি তে ▁প্রথম ▁দেখছি লাম ▁তখন ▁কিছু ▁সময় ▁পর পর ▁বল তাম ▁যে ▁নায়ক ▁এই ▁বুঝি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁পুরো ▁ছবিটি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল আমি ▁হলে ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করতাম তাকে ▁এমপি ▁পদ ▁না ▁দে ওয় াই ▁ভালো ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তাহ া কে ▁গু গল ের ▁মাধ্যমে ▁যাতে ▁ ঢ ুক লে ▁পাওয়া ▁যায় ▁এমপি ▁প দে আমি ▁বাংলা ▁ভিডিও ▁খুব ▁একটা ▁দেখি না ▁কিন্তু ▁এই ▁গানটা ▁প্র শ ংস ার ▁দাবি ▁রাখে ▁।
▁বি শেষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শুরু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্রে মে ▁পড়ে ▁গেলাম নায় কের ▁অপ ্র য়োজন ী য় ▁বার বার ▁চু মা ▁দেওয়া । ▁এটা ▁বির ক্তিক র । ▁ফালতু । ব সের ▁তো ▁এমন ▁ফালতু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না । ▁জানো য়ারে ন ▁বাচ্ছা দের ▁পাইলে ▁একবার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি , ▁রুবেল ের , ▁সম্প ক , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁দিন ম জুর , ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ , ▁মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , ▁শত্র ু ু ▁ ঘ া য়ে ল , ▁এক ্সি ডে ন , ▁বিচার ▁পতি , ▁নি শ ▁পতি , ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম , ▁সম্ রা ট , ▁আগুন ▁আমার ▁নাম , ▁ল ড় াই , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁ল ড় াক ু ▁সন্তান , ▁ইন কি লা ব , ▁জ ুল ুম বাজ , ▁দ ং শন , ▁ল ড় াক ু ▁স ৈ নিক , ▁ধর ▁মা স্তান , ▁এই ▁ছবি ▁গুলোর ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁কর ছিস ু ধু ▁আমার ▁না ▁বাংলার ▁প্র িয়া ▁নাই কা ▁শাবনুর ▁আপু ▁আর ▁ওনার ▁আ ভি নায় ▁দারুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে । ▁শাকিব ▁খানের ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁গল্প ▁কাহিনী ▁অনেক ▁দেখলাম , ▁কিন্তু ▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁একটা ও ▁দেখলাম ▁না । ▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না । কো থায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা তনা ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডাক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি ▁স্ব র্ণ ক ারে ▁সোনা ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অল ংকার ▁অন্ধ ক ারে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হলাম ▁যে ▁অ ঙ ্গার , ▁সু খের ▁প্র দী প ▁জ্বলে ▁কারো ▁ ঘ রে ▁আমার ▁ ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ঝ রে ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডাক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি , ▁ক বির ▁খা তা ▁বই য়ের ▁পাতা ▁কত ▁কিছু ▁লেখা ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁কপ াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ঝ রে ▁য তো ▁আ কাশ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁পানি ▁আমার ▁চোখে , ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি , ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁লেখা ▁পড়া ▁বুঝি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আসলে ▁সা দা ▁সি ধা ▁কারো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অন্ত রে ▁সবার ▁জন্যে ▁আছে ▁মধ ুর ▁ভালোবাসা ▁আমি ▁রা জা ▁সি ং হা সন ▁ছাড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁মনের ▁মাঝে ▁ধন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্রেম ▁আছে ▁রে ▁মনের ▁মাঝে ▁প্রে মের ▁মান ি ▁বুঝি ▁না ▁স্বপ্ন ▁আছে ▁মনের ▁মাঝে ▁আছে ▁রে ▁ভালবাসা ▁আশা ▁প ূ রণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ্ব ালি মের ▁দুনিয়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হাতে , ▁তুমি ▁না ▁আসলে ▁ভালো ▁না ▁বাস লে ▁কথা ▁না ▁বললে ▁সাথে ▁না ▁চল লে ▁প্রেম ▁বি রা হ ▁শুধু ▁চোখে ▁জল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তোমার ▁বুকে ▁টে নে ▁আমাকে ▁আরো ▁ভাব তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কারো ▁আজ ▁শুধু ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স্ব প নে ▁রেখে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থাকে ▁শুধু ▁জল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তোমার ▁শুধু ▁আমি ▁সারা টি ▁জীবন ▁জান বে ▁তোমাকে ▁ছাড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁মর ণ ▁র য়ে ছো ▁অন্ত রে ▁ভিত র ▁বাহ িরে ▁ঠ ো ঁ টের ▁আদ রে ▁বুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তোমাকে ▁ ঢ েকে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল । ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে । ▁কত ▁ভালো বাসি ▁আমি ▁তোমাকে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জানো ▁না ▁আরো ▁কাছে ▁এ সো ▁তুমি ▁আরো ▁ভালোবাসা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণে ▁জ ন্ মে ছ ▁প ৃ থিব ীতে , ▁আমি ▁তো ▁তোমার ▁আছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বোঝ না , ▁জন্মের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থাকে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বুকে । ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এত সুন্দর একটা ছবি উ প হার দে ওয়ার জন্য ৷ বা বু ভাই য়ের কথা না বল লেই ন য় কিন্তু কি বল ব ভা ষা খু জে পা চ্ছি না ৷ ▁সে লিম ভাই ও অ সাধারন ছিল ৷ ভালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাইকে ▁তেল ▁মারে ! অ মর ▁নায়ক ▁আমাদের ▁সিলেট ▁এর ▁অহ ংকার ▁সালমান ▁সাহ ▁খুব ▁বেশি ▁মিস ▁করি ▁তো ম ায় ▁মিস ▁ইউ ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান্না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না ▁কেন তোমার ▁মত ▁নায়ক ▁আর ▁পাবো ▁না দে হ ▁ব্যব সা হি ▁পতিতা ▁নিচ ▁ত ালা ▁বাড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁ত ালা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বিষ রম ুন ম ুন ▁চম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছে । শাল ারা ▁বিচারক ▁না ▁অন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ▁কোনো তো রা ▁কি ▁নিজে ▁ছবিটা ▁বানিয়ে ▁নিজেরা ▁দেখি স ▁না ভালো ▁লাগছে ▁আমার খুব ▁ভালো ▁হইছে ▁ভাইয়া ভিডিও টা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে । খুব ▁ভাল ▁লাগল ▁শেষ ▁দিকে । এই টা ▁কোন ▁ছবি না ▁এইটা ▁আজকের ▁দিনের ▁মানুষের ▁জীবনের ▁কা হী নি ▁এই ▁ছবিটা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িকার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দাও ▁বু ড়া ▁এখনো ▁বেচে ▁আছে শাবন ূ র ▁ও ▁রিয়াজ ▁ও ▁প ূ র্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হিরো ▁ও ▁হিরো ▁হ িন ▁আছে ▁সবার ▁থেকে ▁এদের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বলদ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁কোনো ▁মানে ▁নেই । খ ুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁বস দো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গেলে নাটক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লেগেছে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ িব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুবই ▁খারাপ ▁বলার ▁বাহ িরে আ গের ▁গানের ▁মতো ▁তেমন টা ▁হয়নি এক জন কে ▁মারার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রাম ▁দা ▁লাগে ▁না কী ?
▁এই ▁জন্যই ব লি ▁.
▁. গর িব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করেনা ▁ভ বি সু তে ▁এই ▁পরি নিতি ▁হয় বিচারক ▁হিসেবে ▁র িক শা ▁চাল াক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কা জের ▁মে য় অ ন জু ▁আ ফা ▁আপনাকে ▁স্বা গত ▁জানাচ্ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছবির ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাচ্ছি ▁এবং ▁ভ িন ▁বাজ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ডু বাই ▁থেকে ▁ব ুল বুল ▁ফোন ▁নাম্বার ▁ও ▁ই মে ইল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ওয়া ট সব আ গের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সাধারন ▁লাগছে স্ ম ৃ তি ▁হার ায় ▁কিন্তু ▁লেখা প ড়া ▁ভুলে ▁না । ফালতু ▁কাহিনী ▁অনেক ▁ছবিতে মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁এই ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁হবে ▁নার ুবেল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁মা হি যা ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁তবে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হল ▁নাএই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভাল ▁না ▁লাগ লে ▁বলবে ▁সম্ভব ▁না ▁অপমান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দাড়ি ঁ ওয়ালা ▁লোকটা ▁বেশি ▁বাজে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করলে ▁ নেক ্স টে ▁কী ভাবে ▁অন্য রা ▁আসার ▁সাহস ▁করবে ▁তা ছাড়া ▁জাজ গ ুলার ▁মুখে ▁নিজেই ▁এক ্স প্র েশন ▁নাই ▁নষ্ট গুলা । ভাই ▁তাকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁ত ▁বিয়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বাব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্টি ▁পাবে এরা ▁কি ▁জাজ শু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বাজ না ▁ভাল ▁না , ▁আজ ▁আমি ▁বলছি , ▁এই ▁ছবির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বাজ নায় ▁বে টার । এই ▁রকম ▁ভিডিও ▁আরও ▁চাই ! শাকিব ের ▁পাশে ▁অপ ুকে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কাউকে ▁দেখতে ▁চাই ▁না , ▁অপ ুই ▁শাকিব ের ▁জিবনে ▁বে ষ্ট , ▁বাংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁থেকে ▁আগের ▁ছবি গুলা ▁খারাপ ▁হলেও ▁অভিনয় ▁অনেক ▁সুন্দর । আর ▁কত ▁অপরাধী .
▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁নাটক .
▁প্রথম ▁প্রেম ▁কে ▁কেও ▁ভুল তে ▁পারে ▁না ▁ভু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অভিনয় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মেনে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অহ ▁জীবন ▁টা ▁কে ▁সা জ িয়া ▁নিতে ▁চলে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁এগিয়ে ▁চল ুন ▁নি শু ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁পাশে .
▁অপ ূ র্ব ▁আর ▁মম ▁ভালো ▁জুটি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূ র্ব ▁র ▁অভিন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে সো না ▁বন্ধু ▁আম ারে ▁দেওয়া না ▁বানাই লো ▁না ▁জানি ▁কি ▁ম ন্ত্র ▁পড়ে ▁পাগল ▁বানাই লো কি ▁বলে ▁যে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁করব ▁বুঝতে ▁পারছি না । ▁অসম্ ভব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সাধার ন ▁তবু ▁অন ন্ ন্য ▁অসাধারণ । চ াল িয়ে ▁যাও নাটক ▁টি ▁দেখার ▁পর ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেলো ভাই ▁র ঙ ্গ ি লা ▁এই ▁ছবিটা ▁চাই ▁যে ▁পাই ▁না ▁মিল লে ▁ছবি টাকে ▁পাব ▁একটু ▁বলে ▁দিবেন স েরা ▁বাব ুর ্ চি আরে ▁ভাই ▁কয় ▁স প্ত া হ ▁হয়ে ▁গেল ▁জান্না ত ▁পর্ব ▁এখন ও ▁দেন ▁না সি নে মা ▁হলে ▁গিয়ে ▁সর্ব প্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছবিটি ▁দেখেছি লাম ▁সাথে ▁ছিল ▁আমার ▁দুই ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁একটা ▁সাই কে লে ▁আমরা ▁তিন জন ▁গিয়ে ছিলাম ▁প্রা য় ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁সিনেমা ▁হল ের ▁নাম ▁ছিল ▁ঝ ুম ুর ▁সিনেমা ▁হল ▁নার ি কে ল ▁চুরি ▁করে ▁সেই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আমরা ▁তিন জন ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখেছি লাম ▁আমার ▁দুই ▁পু পা ত ▁ভাইয়ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁ফু পা তো ▁ভাই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চে ▁নেই ▁সেই ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ টে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁আরেক টা ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অন্য ▁একটা ▁দেশে ▁প্র বাসী ▁আজ ▁সেই ▁দিন টার ▁কথা ▁খুব ▁মনে ▁পড় তেছে ▁যে দিন ▁এ ▁ছবিটা ▁হলে ▁গিয়ে ▁প্রথম ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁মনে ▁পড়ে ▁আমার ▁সেই ▁ফু পা তো ▁ভাইয়ের ▁কথা ▁যে ▁অ ক ালে ▁মরে ▁গেছে ▁মাত্র ▁বছর ▁বয় সে ▁মো হা ম্ম দ ▁ফার ুক ▁প্র বাসী আগে ▁কমেন্ট ▁দেখি ▁পরে ▁নাটক নি জের ▁একা উ ন্ট ▁এ ▁ভিডিও তে ▁বাড়া বার ▁জন্যই ▁এমন কি ▁সাব স ক্রাইব ▁বাড়া বার ▁জন্য ▁তারা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁বর্তমান ের ▁এ ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁আসলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁একবার ও ▁নামাজ ▁পরে ▁না ▁তারাই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁নাম জ ▁এর ▁কথা ▁বলছে , ▁সব ই ▁স্ বার ্থ ের ▁জন্য ▁ভন্ড ▁গুলা ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করে তর ▁সমান ▁লোক ▁না ▁দেক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁তর ▁ভ োন নার ি দের ▁হাতে ▁এত ▁অধিকার ▁দেওয়া ▁টিক ▁না ▁আর ▁দিলে ▁আউট ▁তাকে ই ▁ক বর ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জীব ণ ে ▁পছ তা বেন ▁। ইসলাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁বলা ▁ঠিক না ও তো ▁ওর ▁দুধের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারেনা এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছোট ▁বেলায় ▁শুনে ছিলাম ▁আজকে ▁দেখলাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শুধু ▁বস ▁লাগে একটা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিলেন । ব াকি ▁পর্ব ▁গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁বের ▁করেন তুই ▁স য়ত ান এই ▁নার ীর ▁কারণে ই ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁প ৃ থিব ী ▁থেকে ▁বি দায় ▁নিয়েছে । নাটক টি ▁কখন ▁রি লিজ ▁হবে ? হায়রে ▁নারী ▁তরে ▁চ িন তে ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খের ▁জ্বলে ▁সেই ▁ভুল ের ▁মাস ূ ল ▁দিয়ে ▁যাই । ▁ভাল থ াকি স , তুই ▁সু খে ▁থাকি স । গ ানের ▁সব ▁ক্র ্যা ডি ট ▁সি ংগার ▁এবং ▁সা উন্ড ▁ইন্ জি নি য়ারের ▁নি স ্ব ন্দে হে আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁পছ ন্দের ▁নাটক ▁জান্না ত হার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁মনের ▁ছবি ছু পার ▁সিনেমা ▁এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁এখন ▁কার ▁সিনে মাই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁সত্যি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দারুন , ▁আমি ▁ইন্ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সিনেমা ▁আমি ▁তেমন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জান ▁সিনেমা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁ফি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁রো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সিনেমা ▁দেখি ▁সত্যি ▁মান্না ▁অসাধারন ▁নায়ক , ▁তবে ▁একটাই ▁আপ সোস ▁যে ▁তিনি ▁আর ▁বেচে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁রকম ▁সিনেমা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না খুব ই ▁আবে গী ▁একটা ▁গল্প .
▁আচ্ছা ▁ভাই ▁এইটা ▁কোন ▁জায়গায় ▁শু টিং ▁করা ▁হইছে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁খুব ▁যেতে ▁ইচ্ছে ▁কর তাছে ▁সেই ▁জায়গায় । ব স ▁তুমি ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে , ▁রিয়াজ ▁পারবে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁।
▁ভালো ▁ভিডিও ▁, ▁, ▁বানান ! সবাই ▁দেশি ▁সিনেমা ▁দেখবেন , ▁তাহলে ▁সবার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগবে ▁যারা ▁হি ন্দ ি ▁দেখেন ▁তাদের ▁কে ▁বলছি , ▁হি ন্দ ি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেন ▁তাহলে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দা মে ▁উঠ বে , ▁ভ ূ তের ▁আরো ▁ভয় ▁লাগ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথি লা ▁ছি ▁ছ িত ুর স্ কের ▁নাটক ▁জান্না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্গ ▁চ্যানে লে ▁পাব ▁না ?
▁বাহ !
▁তুমি ▁রাসেল ▁ ্ ্ ্ মাস ুদ ▁রানা ▁হতে ▁গেলে ▁ডিম ▁পে ড়ে ▁দেখা ও অপ ূ র্ব অ সাধারন ▁এক ▁সা মাজ িক ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখার ▁মত ▁একটি ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অই ▁মেয়ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সিনেমা ▁দেখি ▁না ▁অন্ত ত ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আমাকে ▁মো ক দ্দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শ াক ▁পরি ধান ▁করলো । ▁মে হে জা বি ন । নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁লাগল , ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ লাম , ▁ধন্যবাদ , ▁চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি ▁আজকে ▁আবার ▁দেখলাম ▁তখন ▁চ বি ▁সম্পর্ কে ▁কনো ▁কমে ন্স ▁করি নি । ▁তবে ▁এই ▁দর নের ▁চ বি ▁করলে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ম ▁মানুষের ▁কাছে ▁আবার ▁জনপ্রিয় তা ▁পাবে । ▁খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সবার । ▁অল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আরে ফ িন ▁শুভ এ কেই ▁বলে ▁মুভি ▁হ ৃ দ য় ▁কাঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চোখের ▁জল ব বি তা ▁যেই ▁অভিনয় টা ▁করলো , এক জন ▁মায়ের ▁ভাল ▁বাস ার ▁ত ৃ ষ্ ণা ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁তুলে ▁ধর লো , চো খে ▁জল ▁ছ ল ছ ল ▁কর ছিলো , আর ▁বর্ত মানে ▁এগুলো ▁ফি ল্ম ▁বানা চ্ছে , ▁অ য়া ক ▁থ ্য ু , ▁এটা ▁কি ▁মুভি ▁নাকি ▁ক উ ত ুক নি জে ই ▁বল লো ▁ব ্রে স্ট ের ▁ওভার ▁ও য়ে টের ▁কারনে ▁পি ঠে ▁ব্যাথা ▁হয় । ▁আবার ▁বলে ▁সাই ড ▁ই ফে ক্ট ▁নাই । ▁ব দ্ধ ▁পাগল । অপু ▁কে ▁আর ▁শাকিব ▁কে ▁খুবই ▁মা নাই মি স্টার ▁রুবেল ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভারতীয় ▁হিসাবে ▁বলবো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ সো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁নামাজ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খুশি ▁করি , ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িকের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দের ▁কো থা ▁থেকে ▁তুলে ▁আনা ▁হয়েছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় !
▁আহা ▁কি ▁চম ৎ কার .
▁এই ▁প্রথম ▁মুভিটা ▁দেখতে ছি .
▁আমি ▁ব রা বর ই ▁এসব ▁নাটকের ▁ভক্ত নায়ক রাজ ▁রাজ ্জ াক ের ▁পর ▁যার ▁স্থ ান , ▁তার ▁নাম ▁ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন । নাটক ের ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যিই ▁এটা ▁জীব না ন ন্দ ▁দা শের ▁জন্ম ভ ূ মি । ছবি টা ▁দেখে ▁হিজ রা দের ▁মা য়া ▁জ ন্ মা বে ▁সবার । ▁তারা তাড়ি ▁আপলোড ▁দেন ▁ভাই দ রি ▁ছি রা ▁আছি ▁আমি ▁রুবেল ের ▁ছবি ▁সুন্দর দু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁করলেন । ▁এখন ▁একটা ▁জিনিস ▁বাকি ▁আসে ▁না ভির ▁নিচ ের টা ▁ভাই ▁কে ▁বই লেন ▁সেটা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দিবে বে শি ▁টাকা ▁লাগবে ▁নাহ । স ানি ▁লি ও নি ▁নিজের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফেলে ▁দিয়ে ছিল । ▁সেই ▁বাল ▁থেকেই ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জ ন্ মে ছিল । ▁ভাই ▁আম ারে ▁আফ ্রি দির ▁নাম্বার টা ▁দিতে ▁পার বেন ▁আমি ▁ওর ▁অনেক ▁বড় ▁বক্ত রিয়া জ ▁মানে ই ▁হিট আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশে ▁মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক নাটক টা ▁সুন্দর ▁ছিল । ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারন । অ ন ন্ তো ▁তুমি ▁কেমন ▁আর ▁তু ও মার ▁পাশে ▁মেয়েটা ▁একদম ▁মানায় ▁না ▁হাস ্যকর ▁মনে ▁হয় ব হু বার ▁বলে ছি ▁বাপের ▁টাকা ▁ছবিটা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ু ▁পা চ্ছি ▁না । এ লা ট ▁এ ন্ড ▁লে ড ▁এ লা ট ▁রি গান ▁ভাই ▁তুমি ▁এগিয়ে ▁চ লো নাটক ▁টা ▁দেখে ▁মনে ▁হল ▁অনেক ▁দিনের ▁আগের ▁নাটক । ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে , ▁আল ী ▁কেন ▁গোলাম , ▁ছবিটি ▁দিন ▁ভাই না বার ▁আন ▁সাকিব ▁খান শাবন ুর ▁আপু ▁জন্য ▁ছবিটা ▁দেখলাম আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর হ বে নাই চ অনেক ▁দিন ▁পর ▁এই ▁মুভিটা ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ আপ নাকে সেই ▁থেকে ▁শুরু ▁দেখা ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভিনয় ▁লাগছে ▁অনেক ▁বেশ ▁আমি ▁দেখব ▁অব শেষ । ▁এমন ▁নায়ক ▁আর ▁খুজে ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না । থ ্যা ংক স ▁ভাই ▁পরিচালক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটকটা ▁.. স েরা ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান প ্রে মা ▁তুমি ▁কেমন ▁আ ছ ▁জানি ▁না , আমার ▁কতা ▁তু মার ▁মনে ▁পর ছে ▁কিনা ▁জানি ▁না , আজ ▁কত ▁দিন ▁ত েকে ▁তু মার ▁অপেক্ষায় ▁আছি । আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁এ ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ লাইক দা ও শেষ ▁দ ৃ র্ শ্য ▁চোখে ▁জ্ব ল ▁এসে ▁গেল ছবি ▁টা ▁খুব ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁দি পু ▁হলো ▁আজকের ▁অ রু ণ ▁সাহা । ▁অনেক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সংসার ▁করছে । ধ ন্য া বাদ ▁সাব ধান ▁করা ▁জন্যে । ▁আমার ▁চ ালে জ এই ▁সি নাম ায় ▁শুরু তে ▁লি খা ▁হয়েছে ▁সর্ব ▁শ ক্তি মান ▁আল্লাহ , ▁এরা ▁কি ▁জে না , ▁পাপ ের ▁সামনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তেছে ▁কেন ? আ গের ▁নাটক ন কল ▁বাজ ▁আর ▁কি ▁দেখার ▁বাকি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষের বো কা প াইছে এই ▁ছবিতে ▁রি যা জের ▁অভিনয় ▁হ ৃ দ য় ▁ছু য়ে ▁যা ওয়ার ▁মতো , ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখলাম । ▁এরকম ▁অভিনয় ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁অসাধারন । জ ান্না ত ▁নাটকের ▁অপেক্ষায় ▁কে ▁কে ▁থাকে ন ▁লাইক ▁দিন । সে লু ট ▁ভাই ▁আপনা কের ি হ াবে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বিচার কে ▁সব ▁কয়টা য় ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁এসেছে ▁ভাইয়া ▁আমার ▁মাই শাবন ুর ▁আপু ▁মোটা ▁হওয়ার ▁পরেও ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁বর্তমান ▁যু গে ▁একটা ▁নায়িকা ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে না ▁শাবনুর ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁এইরকম ▁নায়িকা ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আসবে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁শাবনুর ▁আপু সা হেব দের ▁জন্য ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা ▁সা হে দ ▁যে ▁সোনার ▁পা খ ির ▁সোনা সাল মান ▁বাংলার ▁অহ ংকার ▁তুমি ▁আ ছো ▁লাখ ো ▁মানুষকে ▁গ িরে । ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁ম হান ▁মানুষ ▁কে ▁জান্না তুল ▁ফের দ ৌ স ▁না স িব ▁করেন । ক বে ▁যে ▁দেখতে ▁পাবো ▁মুভিটা ▁খুব ▁মিস ▁করতে ছি এখন ▁সেই ▁দ ী পু ▁কেমন ▁আছে .
▁তার ▁কোন ▁ছবি ▁হবে .
▁নির ব ▁সা গর পরিচ য় ▁দেয়া ▁ছাড়া ▁প্র ্যা ংক ▁কল ▁করলে ▁স ের কম ▁হতো । ▁স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁শি ল্ পি ▁ক ন ক চা ঁ পা ৷ আসলে ▁মেয়েদের ▁ই জ্জ তের ▁ম ূ ল্য ▁আগে ▁থেকেই ▁কম ▁এইসব ▁উ চ্চ ▁বি লা স ী ▁হারামি দের ▁কাছে শ াকি ল ▁খান ▁এক ▁জন ▁সুন্দর ▁নায়ক । ছবি ▁টা ▁ভালো স্ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল , ▁এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অবস্থা ▁নাই । ব সের ▁সাথে ▁কোন ▁তুলনা ▁হয় ▁নার িয়া জ ▁শাবনুর ▁মানে ই ▁অসাধারণ ▁জুটি শাবন ূ র ▁ম্যা ডা ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে । এইসব ▁কম দা মি ▁মেয়ে গো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁নয় ব ন্ধু ▁ছাড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্প স িব ল ডা ঃ ▁মাফ ু জ ▁গানের ▁সাতে ▁ও নি ▁নাচ লে ▁বাল হে ত সাল মান ▁শাহ ্ ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁প্রিয় ▁জুটি ▁সালমান ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁ভালো ▁বাস ার ▁জুটি অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁তবে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছোট ▁বোন ▁তি শা ▁হা ▁হা ▁হা । তবে ▁এরকম ▁হয় ▁বান ্ধ ব ীর ▁ছোট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্রেম , ▁কিন্তু ▁বিয়ে টা ▁কম ই ▁হয় । কে ▁কখন ▁পেরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাকতে , ▁দাড়ি ▁ওয়ালা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভালো ▁লাগে ছে বালের ▁মুভি ▁দে ছ নাটক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আপনি ▁কোন বা ট পার ি ▁না ট ুক অ ন জু আ পু সত্য ▁ই লি য়াস ভাই কে ভাল বাস তো এই টা ▁কোন ▁মুভির ▁ভিডিও ▁স্ ক ীন ▁বলতে ▁পারেন ▁কেউ , ▁প্লিজ ই য়া ▁মিথি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বুকে ▁লাগছে । হ য় তো ▁একদিন ▁খু জ বে , তোমার ▁মন ▁ভালো ▁না ▁থাকলে সু টিং ▁কোথায় ▁করা ▁হয়েছে , জ ায় গার ▁নাম ▁কী ? আন ক মন ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ই ▁লাগলো ▁শাবন ূ র ▁লাগ িয়া ▁খারাপ ▁কষ্ট ▁লাগলো ! পার লে , ▁এক জব ানের , জ মি দার , ম বি , দেন , ▁ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দেন আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁আহ ো ▁আহ ো ▁প্রি ন্ট ▁ক ্রি লিয়ার ▁কম , ▁তার ▁পর ▁ও ▁দেক তে ছি , ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি , ▁হ ুমায় ন ▁ফ র দির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভুলে ▁গে ছিলাম এখানে ▁কি ▁ফুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ? পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .
▁কোন ▁পাগল ▁বানা চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁পাপ ের ▁শাস্তি , ▁এই ▁ছবি ▁দু টো ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁বস কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে নাটক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁পর্ ন ▁ছেড়ে ছে ঠিক ▁তো ▁ভালো বাসার ▁নামে ▁একটা ▁বিষয় ▁থাকলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছিলাম , ▁আর ▁বর্তমান ▁যু গে ▁ই চ্ছ ায় ▁করেনা অপু ▁আপ ুকে ▁দারুন ▁লাগছে ▁আর ▁নি সা বাই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁করল ▁খুব ▁বাল ▁লাগল ▁ছ িত ল ▁হা ওয়া সময় ▁থাকতে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহর ▁কাছে । ▁আর ▁নিজেকে ▁পর্ দায় ▁রাখ ো । ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর । কে ▁আছেন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার সাল মান ▁শাহ ▁এর ▁ছবি ▁দেখেন । এদের ▁শিক্ষা গত ▁যোগ্যতা ▁বিষ য়ে ▁জানতে ▁ই চ্ছ ুক অনেক ▁আগের ▁দেখা ▁ছবি ▁এই টি । অপু ▁অা পু ▁অা প নি সুন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অা মার ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখার পরে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছেলেরা ▁তো ▁বো জে না ছাগল ম ৌ সু মি ▁আ ন্ট ির ▁নতুন ▁ছবির ▁জন্য ▁শুভ কাম না ▁রইল , ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁ও ▁শাকিব ▁খান ▁জুটি ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লাভ ▁ইউ ▁শাবন ূ র ▁আপু , অনেক ▁ভাল ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁আসলে ▁বাস্তব ▁জীবনে ▁একটু ▁কস্ট তো ▁হবে , তবে ▁তা ▁দুজন কেই ▁শ য্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জিন ▁তি শার ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আমি ▁ত ান জিন ▁তি শার ▁একজন ▁বড় ▁ফ্যান । আ লে ক জ ান্ ডার , জ োগ ো , হ িরো এ রে ই ▁নাম ▁ভালবাসা খুব ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাটক ▁টা .
▁এর ▁নাম ▁কি ▁নাটক আবার ▁যদি ▁রিয়াজ ▁ভাইকে ▁ফিরে ▁পে তাম , ▁মিস ▁ইউ সা বিলা ▁তোমার ▁মাঝে ▁খুজে ▁পায় ▁আমার ▁প্রিয় মানুষ টাকে .
▁আমার ▁দেখা ▁প্রথম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ম ৃ ত্ত িকার ▁মা য়া ▁সেই ▁আ ক্ষে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না , ▁ধন্যবাদ ▁দোয়া ▁করি ▁আমাদের ▁সোনার ▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশের ▁মানুষকে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দু ঃ খ ▁দ ূ র কর বে । নি জে দেরকে ▁খুব ▁বেশি ▁পার ্ ফে ক্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ওদের ▁সাথে ▁ব্যবহার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁বি শাল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বালের ▁নাটক ▁দুই ▁একটা ▁করে ▁নিজেকে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁বসে ▁আ ছ !
▁তুমি ▁মেয়েটার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁টিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছেলেরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ওদের ▁চেহারা টা ▁নিজের ▁একটু ▁আয় নায় ▁দেখতে ▁ব লো ▁সোনা !
▁নিজেরা ▁কিভাবে ▁এক ্ টিং ▁এ ▁আস ছ ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখ । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চোখের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প্লিজ ▁টাইম ▁বাড় ান । ▁যেনো ▁চোখ ▁আর ▁ব ্রে ইন ▁ই ▁শান্তি ▁পায় । ▁ভালোবাসা ▁অবি রাম আমার . প ্রে য় .
▁না য়া ক .
▁মান্না .
▁ভাই মা হি ▁আসলেই ▁বেস্ট আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক । ▁আ লে ক জ ান্ ডার ▁ব ৌ মি নি টের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁ধরে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁বরি শ ালে ▁ল ঞ ্ চে ▁যা তা য়াত ▁করার ▁অভ ্যা স ▁আছে ▁কিন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁না ▁নাটকটা ▁একদম ▁ফালতু ▁দ ী পু ▁তুমি ▁কোথায় ▁এখন ?
▁তোমার ▁সেই ▁বন্ধু রা ▁কে ▁কোথায় ▁অা ছে ?
▁কত ▁বড় ▁হয়ে ছ ▁তোমরা ? প ৃ থিব ীর ▁শ্রে ষ্ঠ ▁ভালবাসা বেশ ▁কয়েক বার ▁দেখেছি ▁ছোট ো ▁বেলায় .
▁আবার ▁দেখব .
▁সে ভ ▁করে ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁পর ▁এই ▁প্রথম ▁ছবি ▁শাবনুর ের , শাবন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িকার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রাজ ি ▁হয় ▁না ▁বাট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁তাকে ▁এখন ▁নায়িকা ▁মানায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শেষ ▁টা ▁তেমন ▁ভাল ▁হয়নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছবিটি ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম ক ত ▁বছর ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আজ ▁আবার ▁কা দ লাম । আমার ো ▁ম ণ ▁ভ ড়ে ▁না , যারা ▁মানুষ ▁কে ▁নিজের ▁চেয়ে ▁ও ▁বেশি ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তাদের ▁ভাগ ্যে ই ▁কি ▁এই ▁রকম ▁ ঘ টে ? ব াকি ▁অ ংশ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কেমন ▁ব্যবহার ▁শুরু ▁করলেন ন তুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শ াক ের ▁খুবই ▁বাজে ▁অব স্থ ার িয়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শুধু ▁তুমি ▁মুভিটা ▁দিবেন ▁ভাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রইলো আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁পেলাম ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁ ঘ টনা ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভালবাসা ▁না ▁থাকলে ▁তাহলে ▁আবে গ ▁দিয়ে ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁জু ড়ে ▁থাকা ▁ভালবাসা ▁কি ▁সত্যি ▁হতো ▁তা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রা জা ▁বলেছেন ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁সার ্থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভে চ্ছা ▁জানা ও ▁কারণ ▁আমার ▁ভালো বাস ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধরনের ▁দ ৃ শ ্যে ই অ ভ িন য় ▁উপ স্থাপ না ▁করে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব সময় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দিক ▁থেকেই ▁সেরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালো বাসার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থাপ না ▁করে ▁সব সময় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ধরনের ▁দ ৃ শ ্যে ▁অভিনয় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রইল ▁আমার ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা , ▁আমি ▁প েশ া গত ▁জীবনে ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বিশ্বাস ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থিব ীতে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাইরে ▁তবুও ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁সার ্থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁অভিন ন্দন ▁আরে ▁আমরা ▁ওনার ▁পাগল ▁ফ্যান ক প ালের ▁কারনে ▁দুই জন ▁দুই ▁ভ ূ ব নে ▁গল্প ▁মোটা মু টি ▁ভালো ▁তবে ▁আজ াইরা ▁নায়িকা ▁আর ▁থ ার ্ড ▁ক্লা স ▁কয়েক টা ▁হিজ রা ▁নায়ক ▁নিয়ে ▁ফালতু ▁সব ▁গান ▁এ গুলি ▁দে বার ▁প্রয়োজন ▁কি .
▁স্ট ু পি ড কার ো ▁জীবনে ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁যেন ▁না ▁ ঘ টে । ▁এই ▁নাটক ▁গুলো ▁অনেক ▁কঠিন ল হ ্ম ▁টাকা ▁কি ▁তা ▁হলে ▁প্র ান ▁কো ম্প নি ▁দিয়েছে ▁আর ▁পরিচালক রা ▁ব্যাপার টা ▁খুব ▁ভালো ▁ইন জয় ▁করছে আপনারা ▁দু ▁জন ▁আমাদের ▁একমাত্র ▁ম হা ম ূ ল্য বান ▁খ নি জ ▁সম্প দ !
▁কাম ড় াকা ম ড়ি ▁কই রে ন ▁না ▁গো ! এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁ছার প ত্র ▁পায় ▁কেমনে । ▁পরিচালক ▁সহ ▁সক লের ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । তুই ▁আমাকে ▁তাই ▁ভাবি ছ , ▁এই ▁কথা ▁টা ▁ক লিজ াই ▁গিয়ে ▁লাগছে এই ▁মুভি ▁আমি ▁বার ▁দেখি ছি তার ার ▁ত ক দির ▁ভাল া ▁তাদের ▁সিলে টি রা ▁পাইছে ▁না ▁যদি ▁ফাই তো ▁ফি টি য়া ▁ঠিক ▁করলো ▁অনে ছ োট বে লার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্দের ▁ছা য়া ছবি । দ শ ▁হাজার ▁টাকা আবার ম েশ িন ▁, ▁তোমাদের ▁গ ূ দ ▁ক ের োস ীন ▁মার ▁তে ▁হবে হা বিব ▁তর ▁মুখে ▁থ ুত ু ▁দিবে এই ▁সব ▁বিচারক ▁গাঁজা ▁ভাই জা ▁খাই ▁না ▁কি ▁সি দ্ধ ▁করে ▁খাই এর ক ▁আরও ▁গান ▁চাই মো শার র ফ ▁ই ▁সেরা ▁এটা ▁প্রমান ীত । লা খ ▁কমেন্ট ▁উ স ল মার িয়া ▁নুর ▁মাসুদ ▁রানা ▁নায়িকা ▁প ূ র্ণ ি মা ▁দা দী ▁দি নে ▁দি নে ▁বয়স ▁কম ছে মিথ ্যা ▁কথা ▁ঠিক ি ই ▁তাকে ▁ছাড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁তো ▁গ ানে ▁মিথ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভাই ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা বান ▁ও ▁আলম গ ীর ▁অভি নি ত , ▁বাংলা ▁ব ধু , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁শান্তি ▁চাই , ▁বাপের ▁টাকা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ন তুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দেন শাবন ুর ▁আপু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে বিচারক ▁গুলি ▁কোন ▁গ ্রহ ▁থেকে ▁আম দ ানি ▁করা ▁হয়েছে সা জু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও নাকে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁শেষ বল ছি ▁দি দি ▁কথাটা ▁দে ব ▁হবে । ▁দ ্যা ব ▁নয় । ▁হাই ▁হাই ▁দেখুন ▁মাদ ্রা সার ▁ছাত্র রা ▁উ স্তা দের ▁কথা ▁মান ার ▁জন্য ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁করলো টা ▁কি .
▁শেয়ার ▁করতে ▁পারেন ▁এবং ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁.. বা ঙ ্গ াল ীর ▁গর ্ব ▁করার ▁মত ▁নায়ক ▁রুবেল ৷ অনেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গেল ▁কিন্তু ▁বাকি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি । ▁কারণ ▁টা ▁কি .
▁পাগল ▁হই চে ▁বিচারক প্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছিলো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়েটার ▁পতি ▁অনেক ▁ ঘৃ ণা ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁মেয়েরা ▁বা স্ত বে ▁এমনি ▁হয় ?
▁নায়ক ▁ফি টে স্ট ▁না প্র ভা ▁কি ▁সত্যিই ▁অনেক ▁খারাপ অ নাম িকা ▁আমি ▁ও ▁শুধু ▁তোমাকে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কারো ▁নয় সাল মান ▁শাহ ▁সেরা দের ▁সেরা ▁এ দেশে ▁রাজন ৈ তিক ভাবে ▁কত ▁অন্যায় ▁হচ্ছে !
▁এসব ▁নিয়ে ▁কি ▁টে লি ফি ল্ম ▁হয়না !
▁আমার ▁অনুরোধ ▁নি রি হ ▁মানুষের ▁প্রতি ▁যে ▁অন্য য় ▁অ বিচার ▁হ চ্চ ে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ছবি ▁করুন , ▁মানুষ গুলো ▁জান বে !
▁!
▁অনেক ▁সুন্দর ▁এই ▁নাটক ▁আর ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এটি ▁এম ▁শা ম সু জ্জা মান ▁সহ ▁সবাই জা মালপুর ▁জে লার ▁দেওয়ান গ ঞ ্জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া .
▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁সহজ ▁সর ল । এই ▁গ্রা মে ▁গেলে ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁যায় .
▁কি ▁সুন্দর ▁পরি বেশ .
▁আস বেন ▁এই ▁গ্রা ম ▁দেখতে .
▁আম ন্ত্র ণ ▁রইল .
▁বাকি ▁পর্ব ▁গুলা ▁আসে ▁না ▁কেন .
▁মিস ▁ইউ ▁ম হা নায়ক ▁মান্না ▁ভাই পর ্যা প্ত ▁পরি মানে ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য়াই ▁কিন্তু ▁মাদ ক ▁বির োধ ী ▁গানটা ▁গ াইছে ▁কি ▁আমার ▁গান ▁আর ▁ন য়া ▁নায়ক েরে ▁লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁সত্যি ▁অসাধারন ▁নাটক । থা না ▁কাল ু খ ালী , রাজ বা ড় ী ▁আবার ▁যেই ▁বা জার ের ▁দ ৃ শ্য ▁সেটা ▁গো য়াল ন্দ , ▁রাজ বা ড় ী । ▁কিন্তু ▁ক ফ িন ের ▁উপর ▁ঠিক া না ▁কি শ োর গ ঞ ্ জের !
▁আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্রিয় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মুভির ▁টাই টেল ▁গানটা ▁আমার ▁লাগবে এই ▁ছবিটা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁বস র ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আজকে ▁আবার ▁দেখলাম ভাল ই ▁লাগল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁পুর নো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এত ▁নাটক ▁নয় ▁যেনো ▁বাস্তব ▁জীবনের ▁টি ▁অ ংশ ▁তুলে ▁ধর ছো ▁তাই ▁তোমাদের ▁সবাইকে ▁অনেক ▁অভিন ন্দন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দেক ▁তারা ▁লাইক ▁দি বা আপনারা ▁এর খ ম ▁ফালতু ▁মে ▁কি ▁বলবো জীব ন ▁থেকে ▁নেয়া ▁অসাধারণ ▁একটা ▁সিনেমা । এই ▁জাই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জাই গা । ধ র্ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখিয়ে ▁বিয়ে ▁করছেন ▁মিথি লা । ▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁ছাড়া ▁মুক্তি ▁নেই ▁অ চ িরে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দিবেন । এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয়না , ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ? স েরা ▁নায়ক ▁মান্না ▁বেস্ট ▁হিরো ▁বাংলার ▁গর ্ব পুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফাই জ লামি । তো মরা ▁জারা ▁অডি শ নে ▁গে ছো ▁কি ▁ভে বে ▁গিয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যাব হার ের ▁আস ায় আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউবার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দাদা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্বপ্ন ▁প ূ রণ ে ▁সাহা য্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁বুঝি ▁জীবন ▁টা ▁অনেক ▁কষ্ট ের ▁একটা ▁পা থর ▁বলে ▁বুঝা তে ▁পারি ▁না কর ছে ▁কি ▁কম সুন্দর ▁হয়ছে ▁ভাই । কি ▁আর ▁বলবো ▁বলার ▁মতো ▁কোনো ▁ভাষা ▁নেই আসলে ▁বিচারকদের ▁নিয়ে ▁না না বি ধ ▁প্রশ্ন ▁ও ▁সমালোচনা ▁হচ্ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টা তে ▁য ি নি ▁উপ স্থা না ▁করেছেন ▁ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁নিজের ▁কথার ▁ধর ণ টা ▁আর ▁শ ুদ্ধ ▁ভাবে ▁বাংলা ▁বলতে ▁শি খে ন । তার পর ▁অন্য দের ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল । ▁অহ ▁বস .
▁কি ▁বলবো ▁এক ▁খ তায় ▁অসাধারণ !
▁আমরা ▁এই ▁শাকিব ▁খান কে ▁মিস ▁করে ▁যা বো ▁সারা ▁জিব ন ▁ইনশাআল্লাহ .
▁ ২০১৯ ছবি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তেই ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারলাম ▁না ছে ই ম ▁ছে ই ম ▁প্রা বাস ির ▁কা হ িন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দেন সুন্দর ▁কথা ▁ভাইয়া !
▁সহ মত এ টাই ▁কি ▁ছিলো ▁পতি দান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি , ▁প্র ভা কে ▁দেখলেই ▁চোখের ▁সামনে ▁ক ালো ▁ভোদা টা ▁ভে সে ▁উঠে ▁মিনিট ▁ফ ্যাক ্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখি ▁নাই ▁নাটকটা ▁দেখা ▁যাই ক ▁কেমন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁পাইলাম ▁তারে ▁আজ ো ▁খু জ িয়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁বউ টাকে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছিলাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সবচেয়ে বড় ▁লে বা । রু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁. এই ▁বেয়াদ প ▁গুলা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁এখানে ▁বসে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁আস তাম ▁এদের ▁তোরা ▁তোদের ▁নিজের ▁দিকে ▁ত াকা ▁একবার ▁তোদের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জং গল ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁পয় সার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বাজি ▁করার ▁জন্য ▁বস ছো ▁এখানে ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থ েকে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁তুলে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করো ▁তবে ই ▁সম্মান ▁মিল বে ▁।
▁এসব ▁মুভি ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁দেখতে ▁মন ▁চাই .
▁আর ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্তা ▁প চা ▁মু বি এরা ▁বিচারক ▁এদের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না ▁কারন ▁কোন ▁বিচারকের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছিলো রিয়া জ ▁বেস্ট ▁ছিল ▁অপ ুকে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্তব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মিল বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ । পরিচ াক ক ▁ভাই দের ▁অনুর োদ ▁আপনারা ▁আবার আ সেন ▁এই দর নের ▁ছবি ▁বানান ▁আমাদের ▁চল চ ির কে ▁বাচ ান ▁এটা আমার ▁অনুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁সহজ ▁নয় , ▁একটি ▁শিক্ষা ▁ম ূ লক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মায়ের ▁ভালবাসা , ▁ছাত্র ▁শিক্ষক ▁সম্পর্ ক , ▁কিং বা ▁একজন ▁জ্ ঞ ানী ▁আদ র্ শ ▁বাবা .
▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁অসাধারন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁উপর ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চল চিত ্র ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়েছে ▁মনের ▁মধ্যে । ▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হইলো ▁কা হিনি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্লার ▁বা ▁জ াল ্লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বাংলার ▁প্রতি টি ▁ ঘ রে ▁যেন ▁এই ▁রকম ▁ভাই ▁থাকে । হ ুমায় ূ ন ▁আহমে দ ▁একজন ▁অফ ▁সং স্ক ৃ তির ▁ধ ার ক ▁বাহ ক , ▁নাটক ▁টা ▁তার ▁বহি ঃ প্র কাশ , ▁মানুষকে ▁ব্যা য়াম প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁না ▁করে ▁কা জের ▁প্রতি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁করলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো , ব ্যা য়াম ▁নিশ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁তবে ▁বর্তমান ▁সম য়ের ▁মানুষ ▁খুবই ▁অল স ▁কাজ ▁করতে ▁চায় ▁না , ▁একটা ▁বিষয় ▁অবশ্যই ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁কাজ ▁করলে ▁আর ্থ িক ভাবে ▁যেমন ▁স্বা বল ম ্ব ী ▁হওয়া ▁যায় ▁তে মনি ▁শরীর ▁স্বা স্থ ্য ▁ভালো ▁থাকে ▁ব্যা য়াম ▁হয়ে ▁যায় । আমি ▁নায়ক ▁দেখে ▁শি হ রিত খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁আসলে ▁বর্তমান ের ▁অবস্থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁মনে ▁পড়ে ▁কখন ও ▁না ▁কখন ও .
▁অনেক ▁অপেক্ষ ্যার ▁পরে ▁পেলাম ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সুপার ▁হিট ▁মুভি বাংলাদেশে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁কী । ড াই রে ক্ট ▁ল ন্ড ন ▁অথ বা ▁আম ের িকা ▁গিয়ে ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁পাইলাম খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভাল ের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান নায় িকার ▁মে কা প ▁করা ▁কম ▁হয়ে ▁গেলো ▁না ▁একটু । এক ▁কথায় ▁দারুন ▁হইছে এদের ▁বিয়ে ▁ক চু ▁পা তার ▁প ানির ▁মতো এখন ▁এই ▁রকম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি জ ালি ম দের ▁হাত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমিন । খুব ▁ভালো ▁না ঠ কবাল ▁এই ডার ▁ভু লেও ▁গে ছি .
▁এত ্ত ো ▁লে ই ট ?
▁হু য়াই ▁ম ্যান ?
▁মান ্ নার ▁স ুল ত ান ▁ছবিটা ▁দিবেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান্না ▁ভাইয়া । জ ান্না ত ▁এমন ▁একটা ▁সির িজ , ▁যার ▁মধ্যে ▁কয়েক টা ▁পরিবার ের ▁একে ব ারে ই ▁খ ি চু ড়ি ▁অবস্থা । ▁হি ং সা , ▁ঝ গ ড়া , ▁প্রেম , ▁পর কী য়া ▁সব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁সির ি জে । ▁মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগছে না । ▁ডা বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ঠ টা । ▁রু না , ▁হে না , ▁জান্না ত , ▁ব ৃ ষ্টি , ▁সে লিম ▁এ ▁কয়েক টা ▁চরিত্র ▁ভালো ▁লাগে । ▁স্ মার ্ট ▁হিসেবে ▁মাহ দী কে ▁ভালো ▁লাগছে । ▁দা জ্জ াল ▁আর ▁ক ূ ট নী ▁হিসেবে ▁আর জু ▁আর ▁তার ▁মেয়েটা ▁ই ▁সেরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু টো কে ▁দেখলে । ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করতে ▁কত ▁নিচে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যা তো ▁না । ওর ▁বাস ▁দিয়া ▁ই চিত প প্ প প্ প প্ প প সুন্দর একটা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় সাল ▁ডু বাই ▁মোবাই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ানের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি ▁গান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ ালে ও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খের ▁সংসার ▁করা ▁যায় , ▁শিক্ষা ▁ম ূ লক ▁নাটক ▁বানান ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে তে ▁আ কর ্ষ িত ▁করুন ▁প্লিজ অ কে ক ▁সুন্দর নায়ক টা ▁কে ডার ু শো ▁কি ▁টাকার ▁জো রে ▁নায়ক ▁না ▁অভিন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ডা ষ্ট ্রি তে ▁নায়ক ▁সং ক ট । মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খের ▁মত ▁লাগে নাটক টা ▁কবে ▁আসবে ▁ভাইয়া ▁কয় ▁তারি খে আজ কের ▁ক্যা ডার ▁মুভিটা ▁দেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁ভাইয়া বাল আপনারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁সহ মু ভি ▁দেন ▁পি লিজ যে মন ▁যখন ▁বলবে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বলেন ▁ফারিয়া ▁ম ্য ডা ম ▁এর ▁খুলে ▁দিতে ▁বলেন ▁সব ▁খুলে ▁করে ▁দেখা চ্ছি ▁জ নি ▁সি ন্স ▁বে কার ▁হয়ে ▁পড় বে ▁ফারিয়া ▁ম ্য ডা ম ▁বর ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিবে । স াকা ▁এর ▁কথা ▁ছোট বে লায় ▁আমরা ▁ও টা ▁কেটে ▁ফেলে ছি ▁তা ▁স ুর ঞ ্জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁কা টতে ▁চাচ্ছে ▁। আবার ▁এখানে ▁চে হ েরা ▁দেখাতে ▁এসে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফি গার ▁আছে ▁তাই ▁এখানে ▁দেখাতে ▁এসে ছি ▁কিন্ত ▁বুঝতে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বাদ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে । সেই ▁ছোট ▁বেলায় ▁যেমন বি টি ভি ▁তে দে খে ছিলাম ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁আমার ▁ল্যা প ট প ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁স্ ম তি ▁গুলো ▁মনে ▁করলাম ▁আসলেই ▁আগের ▁দিনের ▁ছবির ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় ▁না , এই ▁নাটকের ▁নাম ▁সে ন োর িতা ▁হয় ▁কেমনে ▁তা ▁আমার ▁জানা ▁নাই !
▁স্প ্য ানি শ ▁ভাষা ▁যারা ▁বুঝে ন ▁তারা ▁অবাক ▁হবে ন । ব ৃ ষ্ট ির ▁কান্না টি ▁অসাধারণ ▁হয়েছে !
▁এটা ▁কি ▁দুধ ▁দেখ ানোর ▁বি জ্ ঞ ান ?
▁এতো দিন ▁পর ▁দিলেন ▁দয়া করে ▁আর ▁অফ ▁করবেন ▁নাএই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বি শেষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁এক ▁কথায় ▁দার ুণ ▁একটা ▁মুভি । ▁যেমন ▁গল্প ▁তেমন ▁অসাধারন ▁অভিনয় ▁। ম োগ ো ▁মো শার ফ ▁ভাই ▁নাই , তাই ▁কোনো ▁মজা ও ▁নাই , ▁ছবি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না , ▁কান্না ▁ঠ ে কা তে ▁পারি না , ▁ ০১৩৬ মি নি ট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখছি , ▁আমি ▁নিজে ও ▁জানিনা ▁কিভাবে ▁কান্না ▁এসেছে , ▁পুরা টা ▁সময় ▁চোখের ▁জল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁পড়ছে । অসাধারণ , ▁বাকি ▁টুকু ▁পরে ▁দেখবো পরিচ ালক ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয়না ▁যে ▁এরা ▁বিচারকের ▁যোগ্য । ▁বি শেষ ▁করে ▁দাড়ি ওয়ালা ▁খানকির ▁পোলারে ▁কোন ▁জায়গা ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে । ▁আরে ▁কেউ ▁যদি ▁সিলে ক্ট ▁হবার ▁মত ▁যোগ্য ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁তাকে ▁স্ব ▁সম্ মানে ▁বি দায় ▁দিলে ই ▁তো ▁হয় । ▁এত ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগবে ▁কেন । ▁ভ োদায় ▁বাল ▁জ াল ায় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ িরি ▁চুদ াইতে ▁আইছে । মেয়ে টার ▁চরিত্র ▁ন ষ্টা । খে য়ে ▁দিলো সাকিবের ▁বিপ রি তে ▁যে ▁থাকবে ▁সেই ▁হিট ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁সাকিব ▁মানে ই ▁হিট ▁সিনেমা । দাড়ি ওয়ালা ▁কাক ের ▁বাস ার ▁মত ▁মাথা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্যে নে ল ▁আই র ▁উপর ▁ম হ লের ▁লোক েরা ▁প্রতি নি য়ত ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁গা ঞ ্জা ▁না ▁খাই লে ▁এই ▁রকম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বানাই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বাহ িনী ▁ভিত ্ত িক ▁ছবি ▁বানানো ▁যায় এমন ▁গল্প ▁আমাদের ▁সমা জে ▁প্রতি নি য়ত ▁র চনা ▁হয়ে ▁চলছে , ▁এর ▁শেষ ▁কথায় ?
▁তাহলে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অনেক ▁মিস ▁করি ▁শাবন ূ র ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার । হাহা হাহা হাহা হা ▁মজা ▁পাইলাম বিচারক রা ▁অ শিক্ষিত ের ▁মত ▁আচ রণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দিলে ই ▁হয় ▁। জয় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভাগ ▁শো ▁আমি ▁দেখি ▁।
▁হিরো ▁আলম কে ▁আপনার ▁শো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আসার ▁জ োগ ্য তা ▁রাখে । ▁কারণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর্ম দ ক্ষ তা য়ে ▁এগ িয় ▁এসেছে ▁এবং ▁তার ▁মন ও ▁পরি ষ্কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁মনের ▁মানুষ । ▁কিন্তু ▁এরকম ▁বা ঝে ▁সানাই ▁আপনার ▁স্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কিনা ▁বি দেশে ▁গিয়ে ▁ব ্রে ষ্ট ▁চার ্ জারি ▁করে ▁নিজেকে ▁বার ্জিন ▁দাবি ▁করছে । ▁এই ▁ধর ণের ▁সানাই কে ▁এ দেশের ▁সা মাজ িক ▁এবং ▁সু স্থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মাজ িক ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁ভাবে ▁না । ফ ুল ▁টে লি ফি ল্ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পাব । ▁টিভি তে ▁পুরো টা ▁দেখতে ▁পারি ▁নাই । সা বিলা ▁ন ূ র ▁এতো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে , ▁এক ▁কথায় অসাধারণ ▁.
▁এতো দিন ▁অনে কেই তাকে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁করতো !
▁বাট ▁এই ▁নাটকটা তে ▁সা বিলা ▁প্রমাণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আসলেই ▁একজন ▁দ ূ র্ দ ান্ত ▁অভিনেত্রী !
▁আর ▁এই ▁না টকে ▁সা বিলা ▁কে ▁আসলেই ▁অসম্ ভব ▁সুন্দর ▁লেগেছে !
▁যেমন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লেগেছে ▁তেমন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে !
▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁সা বি লার ▁কয়েক ▁হাজার ▁বার বে !
▁আমি ▁নিজেই ▁তার ▁অভিন য়ের ▁হয়ে ▁গে ছি !
▁এভাবে ▁চালিয়ে ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম্বর ▁আস ন টি তে ▁বস তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগবে না !
▁এগিয়ে ▁যাও ▁সা বিলা !
▁.
▁সা বন ূ র ▁আপু ▁সবার ▁সেরা ▁চল চ্চ িত্র ▁অভিনেত্রী ▁ছিলেন ▁আছেন ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁থাকবে কে ▁যেন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফ াক ▁বয়স েরা ▁অভিনেতা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ কার ▁অভিনয় ▁আপনাদের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?
▁এ ▁প্রথম ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখলাম ▁প পি কে ▁ধর্ষ ন ▁করতে ▁পেরে চে ▁কোনো ▁ভি লেন । এই ▁প বে ▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁হাস ছি শাবন ূ র ▁রিয়াজ ▁জুটি ▁অনেক ▁সুন্দর ও ▁সানাই ▁আমি ▁মি ল্ ক ▁এর ▁গা ড়ি ▁পাঠ িয়ে ▁দিলাম ▁দুধ ▁দিয়ে ▁দি ও এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি , যত ▁দেখি ▁তত ই ▁আরো ▁ভাল ▁লাগে , অনেক ▁আবে গ ▁জ ড়িয়ে ▁আছে ▁এই ▁মুভি তে । ▁তারপর ও ▁অনে কেই ▁দেখলাম ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ! তারা ▁মনে ▁হয় ▁নিয় ম ▁র ক্ষ ার ্ থে ই ▁এমন টা ▁করে ▁কারণ ▁সবাই ▁লাইক ▁করলে ▁কেমনে ▁হবে ? বাংলাদেশের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপনারা , ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার্কা ▁মানুষ দেরকে ▁ত ৈ রী ▁করে ▁ওদের ▁নিয়ে ▁কেনো ▁মুভি ▁ত ৈ রী ▁করেন ▁না ▁!
▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁বানিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেন ▁যে ▁আপনারা ▁পার বেন ▁!
▁ওদের ▁নিয়ে ▁একবার ▁ট্র াই ▁করে ▁দেখেন ▁না ▁কেনো ▁?
▁আই ▁অ ্যা ম ▁সি ওর ▁ওদের ▁ত ৈ রী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ত ৈ রী ▁করলে ▁ওই ▁মুভি ▁কখনো ▁ফ ্ল প ▁হবেনা ▁জা স্ট ▁ট্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি ▁!
▁মুভির ▁জগ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁চাই নি জ ▁ক স্ টি উ ম , ▁অ ্যান ছি য়ে ন্ট ▁স্ট োর ি ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে ▁একদম ▁সির িয়া স ▁এবং ▁ওদের ▁অ ্যাক শন ▁স্ট াইল ▁ও ▁মার ধর ▁ফাই টিং ▁সা উন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ ্গ ি ▁মারা ত ্ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হতে ▁সে ষ ▁পর্যন্ত ▁, ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূ র্ব , ▁আর ▁প্রথ মত ▁তাহ া দের ▁ক ারে ক্ট ার ্রা ▁মানে ▁অভিনেতা ▁ও ▁অভিনেত্রী ▁সক লের ▁বডি ▁ফি ট ▁!
▁আর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ডা স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ওরা ▁শু ধ ুই ▁পর্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট !
▁আরে ▁মুভির ▁জগ তে ▁পার দ র্ শি তা ▁হতে ▁হলে ▁চাই নি জ দের ▁মতো ▁সির িয়া স ▁মুভি ▁ত ৈ রী তে ▁অব ্যা হ ত ▁হ ও ▁!
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভাল ে ▁মু ন দু ▁বু জার ▁তি ফিক ▁দিন অনেক ▁দিন ▁পর ▁শাবনুর ের ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখলাম । সা বান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁পরে ই ▁শাবনুর এই ▁সব ▁গান ▁কখনো ▁পুরো নো ▁হবে ▁না অনেক দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জয় ▁ভাইয়ের ▁প্রশ্ন গুলা ▁যথেষ্ট ▁ছিল ▁ওরে ▁লজ্জা ▁দেয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁ওর ▁ত ▁ওই সব ▁নেই ▁আর ▁জয় ▁ভাইকে ▁বলছি ▁এমন ▁তার সি রা ▁মেয়েদের ▁কে ▁কেন ▁আপনি ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিতে ▁আ নে ন ▁।
▁নিজের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ এত দিন ▁পর ▁আপনাদের ▁ ঘ ুম ▁ভা ং লো ? অ ভ িন য় কা কে ব লে জ সি ম স্যার জ ানে এই ▁রকম ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বিনা য ার ▁মধ্যে ▁প্রেম ▁আছে ▁সেই ▁বোঝে ▁এর ▁য ন্ত্র ণা । ▁কয় জন ▁আছে ▁সত্য িকার ের ▁প্রেম িক ▁, ▁ভাই ▁রুবেল ের ▁টাইম ▁নাই ▁ছবিটা ▁দিয়ে ন ফি ল্ম টা ▁ভাল ই ▁লাগল ▁কিন্ত ▁প পির ▁পো শ াক টা ▁ভালো ▁লাগল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চে ন ▁নিচ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ ঘ ন্ টা ▁হিসেবে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁থা প রা তে ▁চান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চি চি মান ্না ▁মানে ই ▁ছবি ▁সুপার হি ট জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁কাছে ▁, ▁এমন ▁আরো ▁কিছু ▁ছবি ▁বানান । ক বে ▁প্র তী ক্ষ ার ▁অব সান ▁হবে । ক বে ▁দেখতে ▁পাব ▁প্রিয় ▁মুখ ▁গুলো ▁এক সাথে । মন ো বি জ্ ঞ ানী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁লাল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলেছেন । ▁এই ▁মুভি তে ▁লাল ন , তার ▁সারা টি ▁জীবন ▁ধরে ▁মনের ▁মানুষ ▁খুজে ▁গেছে । ▁মনের ▁মানুষ ▁কথা টার ▁মানে ▁হলো , ▁আমাদের ▁মনের ▁সাব ক ন শা স ▁মাই ন্ড ▁এর সর ্ব ো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর্য ায় । যে ▁পর্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ্ ঞ ানের ▁অধিকার ী । ▁যারা ▁আরো ▁বি স্ত ার িত ▁জানতে ▁চান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রাস্তা ▁বলে ▁দেই । ▁আপনারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁বই ▁পড় ুন । স ফি ▁ক ফি ▁শ প । ▁ক ের ানি গ ঞ ্ জের ▁আ টি বা জার । ▁থেকে ▁একটু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁রকম ▁গান ▁আর ▁হয় ▁না আর ো ▁নষ্ট ▁ছবি ▁দেখব ▁ছবি আপনি ▁চ িক ন ▁নাকি ▁ম টা ▁আগে ▁সেটা ▁বলেন অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগলো তুমি ▁আমাকে ▁ভুলে ▁গে ছো ফ ুল ▁বাজে ▁মুভি না টো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভার ত ▁ও ▁বাংলাদেশে ▁রাজনীতি ▁ও ▁দুর্ নীতি তে ▁দেশ ▁শেষ । ▁জ ী ▁আমি ▁ভারতের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ▁রাজ ্য ের ▁মাল দা ▁জে লা ▁থেকে ▁দেখছি । ▁বা স্ত বে ▁এসব ▁হয় ▁ও ▁হচ্ছে । অনেক ▁অপেক্ষ ার ▁পর ▁টা ▁পাইলাম । হ িরো ▁আলম ▁ফেল ▁নায়ক ের ▁কাছে ম ডে ল ▁আর ▁খুজে প ান ▁নাই অনেক ▁বেশি ▁ফালতু ▁নাটক এটা ▁সিনেমা ▁হলেও ▁এমন ▁বাস্তব ▁ও ▁এমন ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁মতো ▁ইচ্ছা ▁বা স্ত বে ও ▁অনেক ▁লোকের ▁মধ্যে ▁আছে ▁কিন্তু ▁উপ ায় ▁নেই ▁কারণ ▁একজন ▁বিচারক ▁নিজের ▁চাক র ির ▁জন্য ▁অ শিক্ষিত ▁নে তার ▁কাছে ▁সুপার ি স ▁করার ▁জন্য ▁পা ▁টিপ তে ▁হয় ▁সেই ▁দেশে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বাচা টা ▁অসম্ ভব আমার ▁অসম্ ভব ▁প্রিয় ▁একটা ▁মুভি এত ▁বাজে ▁ব্যাব হার ▁চি ▁চি ▁চি প রি চিত ▁ক ন্ ঠ জ ান্না তের ▁মুখে ▁হাসি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আরো ▁সেক্স ী ▁মুভি ▁দেন ▁না ▁হলে ▁রাখ ▁করবো আস লেই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পারছি ▁না ▁পরিচালক ের । এই ▁সব ▁দালাল ের ▁বিরুদ্ধে ▁সরকার ▁এক শ ান ▁নেই ▁না ▁কেনো ? এত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝি না ন স্ট ালা জ িক ▁হয়ে ▁ছোট ▁বেলায় ▁এই ▁মুভির ▁টিম ▁ট োন ▁শুনে ▁কান্না ▁করে ▁দিতাম ▁কারন ▁আমার ▁বাবার স রকার ি ▁চাক ুরি ▁ছিল ▁, আমার ▁ও ▁দি পুর ▁মত ই ব ন্ধু ▁হারা ত ▁, ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স্ কু লে ▁ভর ্তি ▁হই ▁। নায়ক ▁খুজে ▁পাই লো ▁না ▁আর সত্যি ই ▁দার ুণ ▁ছিলো ?
▁ভালো ▁লাগ ালো । এর ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁দেখতে ▁চাই ▁দয়া করে ▁তারা তারি ▁ভিডিও ▁বানান ▁ভাই ▁প্লিজ ?
▁আসলে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হইছে ▁বি স েশ ▁ক ড়ে ▁আ খ ম ▁ভাই ▁অ সা দ রণ ▁রাজ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ ৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এটা ▁কেমন ▁গান ▁ভাই ▁এগুলো ▁পা ব্ লিশ ▁করে ▁কে ▁ই ক টু ▁ভে বে ▁করেন ▁আমাদের ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো সার ▁দরকার ▁আছে বিচারক ▁গুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁দরকার ▁। আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ বু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সমালোচনা ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটকের ▁কাজ ▁করতে ▁পারলে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই । এমন টা ▁যেন ▁কারো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ রম ▁ভাল ▁লাগল ▁গল্প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হইছে ▁বস । এক ▁কথাই ▁অসাধারণ ▁একটা ▁গান । আর ▁যেই ▁মহিলা ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ , ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁আমি ▁সেই ▁মহিলা কে ▁কি ন তে ▁চাই , ▁কত ▁টাকা ▁লাগবে ▁বলেন , ▁আমি ▁দু বো অনেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি দি ল দার ▁না সর িন ▁জুটি ▁অ সা ম ▁কমে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষের ▁মধ ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জেনে ▁আল্লাহর ▁পথ ▁থেকে ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদা ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হাসি ▁ঠ া ট ্টা ▁হিসেবে ▁গ ্রহ ণ ▁করে ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়েছে ▁লা ঞ ্ ছ না কর ▁আ যা ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়াত ▁তারপর ▁যারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁পরি ণা ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল । ▁কারণ ▁তারা ▁আল্লাহর ▁আ য়াত গুলো কে ▁অস ্ব ীকার ▁করে ছিল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁বি দ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়াত ভাই ▁দেখা ▁ছবি ▁দেন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁পে ম িক ▁ড াকা ত , ▁ইন কি লা ব ▁, নি শ ▁পতি , ▁বিচার পতি ▁, গো য়ে ন্দা , ▁ল ড় াক ু ▁সন্তান ▁, ও ▁শা বা না ও আ লম গী রে , ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁আমার ▁অনুর ুদ আমার ▁কা জে ▁ছবিটা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁সাকিব ▁ও ▁অপু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ওরে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দেন ▁টাকা ▁পয় সার ▁ব্যাপার ▁না । ▁প্লিজ ▁স প্ন ▁ভাই এমন ▁বড় ▁মনের ▁স্বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভিন ন্দন । বু ঝ ি না ▁ছবিতে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ? স াই মন ▁আসলেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য়ের া ▁চায় ▁তারা ▁এগুলো ▁করে ▁বে ড় াক ▁আর ▁স্বামী ▁মেনে ▁নিক । ক মেন্ট ▁পড় ার ▁পরে ▁এমন ▁মনে ▁হলো । খুব ই ▁সুন্দর ▁প্রে মের ▁গল্প দু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর । মাল ▁অা উট ▁করি সত্যি ▁কথা ▁বলতে ▁যারা ▁সিনেমা টি ▁বানিয়ে ছে , ▁তারা ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বাংলার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক্যা ট রি না ▁কা পুর ▁চু পুর আ গের দিন ▁গুলোর ▁ছবি ▁দেখলেই ▁ছু খে ▁প ানির ▁ব ন্না ▁ব য়ে ▁যেত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ ঘৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখলে , ▁ভাল ▁কা ট ুক ▁সবার ▁জিব ন আস ুন ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁পাচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পরি । শাকিব ▁খান ▁এর ▁ন োল ক ▁মুভির ▁গান ▁দে উক ত ▁তারি খ ▁আসবে .
▁আর ▁গ ানে ▁নি শো ▁ভাই ▁কই ▁ভালোবাসা ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁এমনি ▁হয় । আমার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁কয়টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এদের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা টানো ▁দরকার নাই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁করে ▁দিলাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চিনে ন সবাই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াইল ▁থেকে ▁ ঘ ুরে ▁আসার ▁দাওয়া ত ▁রইলো আমার ▁অনেক ▁পছ ন্দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখছি । আমি ▁জান্না তে ▁পর্ব ▁দেখে ▁বসে ▁আছি ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁হলেও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁কপ ির াই টের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁কষ্ট ▁করে ▁ভি পি এন ▁দিয়ে ▁জান্না তের ▁ফাই নাল ▁পর্ব দে খ ছি ▁তুর ্ কি ▁ভাষায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁শেষ ▁করবে ▁জান্না ত ▁আর ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াইয়া ▁মারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবেন ▁প্লিজ আমাদের ▁এখানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখলে ▁চোখের ▁পানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এরা ▁কি ▁কখনো ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল ▁মনে ▁হয়তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জায়গা ▁এখানে ▁আসলে ▁মানুষ ▁এমনি ▁তো ▁নার ্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদেরকে ▁সাহস ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁একটু ▁প্র ্যাক টি স ▁করো ▁এভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁করছো ▁একটা ▁জীবনে ▁পড় ছো ▁এটা ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তোমাদের ▁মতন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যেত । সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়া ▁দেখেছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ▁কষ্ট চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সবকিছু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বাসে ▁থাকে বাংলা ▁মুভির ▁পোষ্ট ার ▁দিবেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গান টা ▁এত ▁হিট ▁হয়েছে ▁ ঘ ণ ্ট ার ▁মধ্যে ▁লাখ ▁বি শ ▁হয়েছে ▁হাজার ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সুপার হি ট ▁গান ▁শাকিব ▁খান ▁নুসরাত ▁ফারিয়া ▁আশা ▁করি ▁এক ▁স প্ত ার ▁মধ্যে ▁মি লি য়ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য িন ারা ▁শাকিব ▁খান ▁কে ▁ভালো বা সেন ▁অবশ্যই ▁একটা ▁লাইক ▁হিট ▁করবেন ▁গানটা ▁শুধু ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উপরে ▁দেখে ▁ফেলে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁সুপার হি ট ▁শাহ িন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে । সো কল ▁পরিবার ের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক ালের ▁ম্যাচ ুরি টি । ▁ও ও ও মা ▁আমি ▁তোমাকে ▁অনেক ▁ভালো বাসি ▁মা । মা ▁তো ▁মাই ▁মায়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁তুলনা ▁হয়না । অনেক ▁মিস ▁করি ▁তো ম ায় ▁প্র বাসী ▁ছেলে ▁তোমার । এই ▁ছবিটা ▁আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁ছবি ▁এই ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গল্প গুলো ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দ ▁ছাড়া ▁কাউকে ▁দিয়ে ই ▁সম্ভব ▁না । ▁অন লি ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দ ▁ই জ ▁রিয়ে ল । ▁ই দ ানি ং ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখছি ▁তার কি শ ▁সির িয় াল ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে আমার ▁গরম ▁লাগছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জে ▁এই ▁মন ▁পুরা ▁ছবি ▁টা ▁জে ▁পরি ▁চ ালক ▁সে জে ন ▁এরকম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেরা ▁মারা ▁জা ভে ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁এরকম ▁ছবি ▁দেখলে আপ নাদের ▁কাছে ▁কোন ▁নিউজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁স্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মারে ন ▁তার পরে ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্কা ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁না । অ ভ িন য়ের ▁মারে ▁বাপ ▁করে ▁দিছে অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁শ ্র দ্ধ ে য় ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁স্যার কে , ▁মান্না ▁ভাইকে এই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর ানোর ▁জন্য , ▁সালা ম ▁দুজন কেই । এখানে ▁ফের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁সে ▁জুয়া ▁কে ▁বেশী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছিলো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাসান ▁জুয়া য় ▁জিত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্যে ▁হলেও ▁ফের দ ৌ স ▁কে ▁বউ ▁ফের ত ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো । ▁যাই ▁হউক ▁ভ ূ ল ▁থেকেই ▁মানুষের ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচি ৎ । সানাই ▁প্রথ মে ▁পরিচালক কে ▁মজা ▁দেয় ▁তারপর ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্স ▁পায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরিচালক ের ▁চা হি দা ▁প ূ রণ ▁না ▁কর ত ▁কখনো ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্স ▁পাই তো না খুব ▁ভাল , ▁লাগল , প ্রা থ ম িক ভাবে ▁হলেও ▁এগুলো ▁কেমন ▁করে ▁বিচারকের ▁জায়গায় ▁বি ল ং ▁করে ▁!
▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে না । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্যান ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁অন্য ▁রা ▁এ ▁জায়গায় ▁আসে ▁কেমন ▁করে পাগল ▁ছাগল ▁দাড়ি ওয়াল ▁কই ▁বাড়ি ▁পাব না ▁পাঠ ান পাগল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম্বার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পুর নো ▁সিনেমা ▁চাই । ▁ও গুলো ▁বাংলার ▁সম্প দ । ▁দেখলেই ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁আগের ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় । ▁তবে ▁ছবিটা ▁অ চ ল ▁পয় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মিলে ▁গেল । এই টা ▁সোনার ▁নাটক আবার ▁যদি ▁আগের ▁মতো ▁রিয়াজ ▁শাবনুর ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁বানা তো ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্রে মের ▁ছবি ▁দেখলে ▁এক মা এ ▁রিয়াজ ▁শাবনুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁আর ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তাও ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁কোনো ▁নায়ক ▁কি বা ▁নায় িকার ▁ছবি ▁আর ▁দেখি ▁না ▁আর ▁মান্না ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখবো না ▁আর ▁এখনো ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁তাহলে ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁ধরে ▁রা ক তে ▁পারলাম ▁না , ▁সত্যিই ▁খো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বিষয় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁পায় ▁না , অপ ব্য ায় ▁করে আর ▁কেউ ▁একটি ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ধরে ▁ ঘ ু ড়ে , ▁যদি ▁পারেন ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করেন ▁ক্ষতি ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁যদি ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষতি ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে । না মাজ ▁কা য়ে ম ▁করুন । ▁হাল াল ▁পথে ▁ইন কাম ▁করুন । ▁কারো ▁ক্ষতি ▁করবেন ▁না । ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করবেন ▁তাহলে ▁দুনিয়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শান্তি ▁পাবেন । মানুষ কে ▁ক্ষমা ▁করতে ▁শিখ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শান্তি ▁পাবেন । ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করুন । কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান্না ▁ভাইর ▁কিং ▁খানের ▁রা জা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁বউ রে ▁বাজ ারে ▁নাম ায় ▁দে ▁হুজুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগছে কা ব লি ▁ওয়ালা ▁অসাধারণ ▁হল ▁মু বি টি তু মাকে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা তারি ▁পে মে ▁ওরে ▁জা উ দো য়া ▁করি ▁এরা ▁যেন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই বাংলাদেশ ▁আজ ▁এইসব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নেয় বিচার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ডা ▁কে ▁পর্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখলাম ▁তার ▁পরও ▁খুশি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস্তে ▁দের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দিকে ▁তোমার ▁কু ▁ন জর ▁কেন পার লাম ▁না ▁দরে ▁রাখতে ▁ছ ো খের ▁পানি ফ ্ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০ ▁স্ ক্র িন শ ট ▁নিয়ে ▁রাখে ন , ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হবে ▁শুধু ▁মাহ ির ▁সাথে ▁নায়ক ের ▁পাল তু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভিটা ▁খেয়ে ▁দিবে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ ব লা নাটক টি ▁অসাধারন । কিন্তু ▁একটি ▁ব্যাপার ▁ভি ন্ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সিনেমা তে ▁আমরা ▁দেখি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফু টিয়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য়ো জ নে ▁সত্য িকার ের ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া , দাড়ি ▁রাখা , চ ুল ▁বড় ▁রাখা ▁ই ত্যা দি ▁অভিনে তাদের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় । আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সাহ িত ্য িক ▁হ ুমায় ুন ▁আহমে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁মে কাম , ক স্ টি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মা না ন । ন কল ▁দাড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দাড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ানোর ▁প্রয়োজন ▁ছিলো ▁না , এক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁পায় জা মা , চ ুল ▁চ রম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো । হি মুর ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধরনের , অ গো ছ ালো ▁না । মো শার র ফ ▁করি ম ▁সাহেবের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুই ▁মাস ▁সত্য িকার ের ▁দাড়ি ▁রেখে ▁নাটক টি ▁করা । তাহলে ▁এত ▁আবে গ ▁ও ▁বিন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রুপ দান ▁সার ্থ ক ▁হতো । খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁কাল ▁সে ▁কাল ▁মি লিয়ে ▁সর্ব ো ▁স ্রে ষ্ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ মর ▁অভিনেতা ▁সালমান ▁শাহ , ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জান্না ত ▁দান ▁করুন , অনেক ▁দিন ▁যা ব ত ▁ছবিটা ▁খু জ তে ছিলাম ▁অব শেষ ে ▁পেয়ে ▁গেলাম । ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ ▁ছবিটা ▁দেওয়ার ▁জন্য । মানুষ ▁সবকিছু ▁ঠিক ঠ াক ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শুধু মাত্র ▁এটি ▁নয় ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বি শাল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ ঘ রের ▁নারী কে ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁একটি ▁অ নি য় ন্ত্র িত ▁জ লো চ্ছ ্ বাস ▁কাল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ ঘ রের ▁বউ ▁।
▁সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আসা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ ঘ রের ▁নারী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না .
▁বাংলাদেশ ▁কার ি গর ী ▁শিক্ষা ▁বোর্ড ▁এর ▁অধ ী নে ▁ ৬ ▁মাস ▁মে য়াদ ী ▁ক ম্ পি উ টার ▁সার ্টি ফি কেট ▁কো র্ সে ▁ভর ্তি ▁চলছে .
▁আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্র েশন ▁সম্প ন্ন ▁না ▁করলে ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ন ▁ ৬ ▁মাস , ▁তাই ▁দের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্র েশন টি ▁সম্প ন্ন ▁করতে ▁চলে ▁আসেন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁তে । ▁আমাদের ▁ঠিক া না ঃ ▁যোগা যোগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁, ▁পরিচালক ▁মো ▁আর ি ফ ুল ▁ইসলাম ▁বান েশ ্বর ▁বা জার ▁.. ▁ভ বন ▁মোবাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ পো তি ▁না টো কে ▁মো সার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেনো ▁তার ▁বউ ▁কে ▁নেই ▁দেখলেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হইয়া ▁জাই । ▁পে ত নি রে ▁কেনো ▁না টো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না । ▁আরো ▁না টো কের ▁মু ড ▁নো স টো ▁কো রে ▁দেই সির িজ ▁দেখার ▁নে শা ▁আর ▁গেলো ▁না । এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফাল িয়ে ▁সির িজ ▁দেখার ▁নে শ ায় ▁ডু বে ▁যাই । আজ ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম । ▁সারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁করলাম । ▁পরের ▁ব সা তে ▁বাকি ▁গুলা ▁দেখে ▁শেষ ▁করবো । শাবন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্রেম িকা তারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁কারন ▁গালি ▁দেয়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শুধু ▁ফ ্ লাই ▁ওভার ের ▁যোগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যাতে ▁তাদের ▁উপর ▁পা য়ে ▁জো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্ লাই ও ভার ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁সব ▁ছেলেরা ▁হে টে ▁যাওয়া ▁যায় একটা ▁নষ্ট ▁হাজার ও ▁ভাল বাস ায় ▁কষ্ট ▁দিতে ▁পারে । শাকিব ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সারা ▁দেও ▁। আল্লাহ ▁তুমি ▁ম হান !
▁তুমি ▁এই ▁প ৃ থিব ীর ▁মালিক !
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁এত ▁জনপ্রিয় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দো য়ার ▁পরিব র্ তে ▁তুমি ▁তার ▁সারা জীব ন ▁এর ▁সকল ▁গু না হ ▁মাফ ▁করে ▁দা উ , ▁আমিন !
▁সবাই ▁আমিন ▁বলেন .
▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো কথা টা ▁খুব ▁বলতে ▁ইচ্ছে ▁করে , ▁লাভ ▁অফ ▁মাই ▁লাই ফ !
▁প ৃ থিব ীতে ▁সবচেয়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ▁হলো ▁মায়ের ▁ভালোবাসা ▁মা কে ▁কখনো ▁কষ্ট ▁দি ও না ▁আমাদের ▁সমা জি ▁কিছু ▁নর ▁পি চা শ ▁পুরুষ দের ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁খারাপ ▁পথে ▁যেতে ▁হয় , ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁সেই ▁সব ▁পুরুষ দের ▁যারা ▁বিয়ে ▁করে ▁বউকে ▁আগ লে ▁রাখতে ▁পারে ▁না !
▁ফা টা ফা টি ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোনো ভাবে ই ▁মান ব ▁পা চার ▁বন্ধ ▁করা ▁যাচ্ছে ▁না ▁বর ং ▁পা চার কার ীরা ▁না না ▁ক ৌ শ লে ▁প্রতি দিন ই ▁দেশ ▁থেকে ▁মান ব ▁পা চার ▁করে ▁যাচ্ছে ▁আই নে ▁মান ব ▁পা চার ের ▁সর্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ের ▁বি ধান ▁রাখা ▁হলেও ▁পা চার কার ীরা ▁এর ▁তো য়া ক ্কা ▁করছে ▁না ▁তাহলে ▁উপ ায় .
▁আপনার ▁উত্ত রের ▁অপেক্ষায় ▁থাক লাম আ চ্ছা ▁এই ▁ছবির ▁নায় িকার ▁পুরো ▁নাম ▁কি ?
▁ছবিতে ▁ব ৃ ষ্টি ▁দেয়া ▁আছে , ▁উনি ▁কি ▁বেচে ঁ ▁আছে ?
▁যদি ▁বেচে ঁ ▁থাকে ▁কি ▁অবস্থা ? মাই য়ারা ▁জে ই ডা ▁করে ▁অই টাই ▁ভালো । ▁আর ▁ছেলেরা ▁করলে ▁খারাপ ▁?
▁এই ▁হচ্ছে ▁শেখ ▁হাসিনার ▁বাংলাদেশ রিয়া জ , প ূ র্ণ ি মা , শাবন ুর ▁বাংলা ▁ছবির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্প দ তোর ▁মাইরে ▁বাপ জ টি ল প্র ত্যেক টা ▁বাবা ▁মার ▁উচিত ▁বি শ ▁বছর ▁বয়স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হয়ত ▁বলবেন ▁খাওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বলব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁বিয়ে ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করেছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এমনি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর্ম জী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বিয়ে টাকে ▁সহজ ▁করে ▁দিন ▁বাবা ▁মায়ের ▁প্রতি ▁আমার ▁অনুরোধ টা কা ▁থাকলে ▁কিনা ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমান ▁হয়ে ▁গেলে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁নায়িকা ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায়ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো । ▁ভাল ▁নায়ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো ▁প্লিজ অনেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পেলাম এই ▁ ঘ র ▁এই ▁সংসার ▁বাস্তব ের ▁সাথে ▁মিল ▁আছে লি জার ▁আরও ▁মুভির ▁নাম ▁কেউ ▁বলবেন ▁প্লিজ এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আর ▁বানা বেন ▁না জ াক িয়া ▁বার ী ▁ম মের ▁নাটক ▁দেখব ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আয় ছি ব াকি ▁সব ▁কবে ▁দিবেন । ▁তারা তারি ▁দিবেন ▁প্লিজ এতো ▁নোংরা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁হওয়া ▁সম্ভব এক ▁মুভি ▁কয় বার ▁কয় ▁চ্য ালে নে ▁ছাড়ে ?
▁এইটা ▁এর ▁আগে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁অনে কেই ▁ছার ছে , ▁এই ▁জন্য ▁বলে ▁বরি শ ালে ▁খে য়াল ▁গা ট ্টি দেশে ▁যে ▁হারে ▁নকল ▁দুধ ▁আসা ▁শ ুর ▁করছে ▁জাক ▁পাবলিক ▁বি না ▁পয় সায় ▁দুধ ▁পাবে ▁খা টি ▁দুধ ▁পাবে । এরকম ▁ছবি ▁আরো ▁দরকার ▁বর্ত মানে ▁কিন্তু ▁এখন কার ▁পরিচালক রা ▁এসব ▁ছবির ▁কথা ▁ভাবে ও ▁নাএই ▁সিনে মার ▁সকল ▁গান ▁চাই .
▁প্লিজ ▁দিবেন .
▁পার ্থ িব ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁এ পি সো ড ▁গুলা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বাস্তব চিত ্রে ▁প্র বাহ িত ▁করুন । প্র য়ো জ নে ▁অন্যের ▁সাহা য্য ▁নি ন । ▁. ভালো বাসি ▁ভালো বাসি ▁তোমাকে ▁এই ▁গানটা ▁দি য়ান আসলে ▁কি ▁বলবো ▁আগের ▁মতো ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁নেই । অনেক ▁মিস ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান্না ▁ভাই ▁কে ▁দোয়া ▁করি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁যেন ▁ও নাকে ▁মাফ ▁করে ▁দেন , ব স্তা ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁নষ্ট ▁গল্প ▁দিয়া ▁চলে নে ই ▁যখন ▁তখন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁করেন ▁কেন ?
▁আর ▁সত্যিই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপনাদের !
▁নাহ লে ▁বলেন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁খবর ▁!
▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চিন্তা ▁না ▁করলে ও ▁চল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁যথেষ্ট ▁বুদ্ধি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ীন ▁ভা বার ▁অধিকার ▁কেউ ▁আপনাকে ▁দেয় ▁নি । ▁বিক ৃ ত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কিভাবে ▁বাঁ চে ন !
▁প কিন্নির ▁বাচ্চা এই ▁শাকিব ▁খানের ▁ছবিটা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখছি ▁জানিনা ▁এত ▁কষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ লী ▁মেয়েটা ▁বলে ▁কি , ▁টা স্ কি ▁খাই লাম আজ কের ▁সমাজের ▁কিছু ▁কিছু ▁নর ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্তি ▁দুই টাই ▁খারাপ ▁ওদের ▁কাছ ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকা ▁ভাল ▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু টা ▁বাস্তব ▁চ িত্র ▁কারন ▁কি স্তি ▁ ঘ রে ▁জদি ▁লা শ ▁তাকে ▁তাহলে ▁ক্ষমা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগবে কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁নিয়ে ▁য তো গুলা ▁রো স্ট ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁আপনার ▁রো স্ট ▁ই ▁সেরা ▁আর ্টি স দের ▁সাথে ▁বাজে ▁আচ রণ ▁ভুল ▁এবং ▁চোখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দিয়েছেন !
▁আপনার ▁ফ্যান ▁হয়ে ▁গেলাম ▁তাহ সি নে শ ান ▁ভাই ভাই ▁থা মে ন ▁থা মে ন ▁কিভাবে ▁ভর লেন ▁এত ▁স্ট ্য মি না এই ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চাদের ▁নাটক ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁দেখে ত ান জিন ▁তি শা কে , ▁আফ ্র ান ▁নি শুর ▁সাথে ▁মানায় আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁এর ▁ছবি ▁মানে ই ▁কাহিনী ▁ও ▁এ ্যাক শন । ▁আ লে ক জ ান্ ডার ের ▁বো ▁অভিন ীত ▁মুভি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ৷ এটা ▁জনগণ কে ▁বি চ্ছে দে ▁আরো ▁উ ৎ সা হ িত ▁করবে ▁।
▁এটা ▁মো টে ই ▁কাম ্য ▁ছিলো ▁না । ▁আমার ▁দেখা ▁ওয়ান ▁অফ ▁দ ্য ▁বেস্ট ▁কাপ ল ▁ছিলো ▁তারা । ▁আই ▁উ ইল ▁জা স্ট ▁মিস ▁দে ম অনেক ▁পছ ন্দের ▁একটি ▁সিনেমা । ▁আলম গ ীর শা বান ার ▁অভিন য়ের ▁তুলনা ▁হয়না । ফালতু ▁মুভি ▁অ শ্ লীল ▁সাকিব ▁আগে ▁কর ত আমি ▁নাই ▁বলে ▁আমার ▁বউকে ▁তুই ▁দর্ শন ▁করস ▁আজ ▁তোর ▁একদিন ▁আমার ▁যতদিন ▁লাগে আ গের চ বি ▁গুলো অনেক সুন্দর চি ল । ▁এখন কার ▁ছবিতে হি ট ▁হয়না । আমার ▁বোর্ড ▁আমার ▁বে লো ট ▁ব ক্ সে ▁বর তো ▁মানে ▁আমি ▁ইন টার ন্য া শ নাল ▁আমি ▁এখন ▁ন য়ে ▁ল ক ালক ো থায় ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁ধরে ▁এনে ▁নাটক ▁বানিয়ে ছে ফার িয়া ▁ম মো দের ▁ফ্যান ▁পে জে ▁করতে ▁থাকে ন কাল ের ▁বি বর্ত নে ▁এই ▁মুভি ▁আজ ▁বি লু প্ত ▁প্রা য় । ▁হয়তো ▁আর ▁আর ▁দেখা ▁যাবে ▁না ▁সেই ▁সোনা লী ▁দিনের ▁ব র্ণ ালী ▁বাংলা ▁সিনেমা । ▁হয়তো আর ▁দেখতে ▁পার বেন ▁না ▁সেই ▁চ ন্ ঞ ্চ ল ▁ও ▁মিল ির জু টি । ▁বাংলা ▁চল চি এ ের ▁প্র ান ▁বলা ▁হতো ▁ওদের । ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁ওরা ▁এক ▁নতুন ▁অধ ্য ায় ▁খুলে ▁গেছে । ▁ ২০ ▁শত কের ▁শ্রে ষ্ট ▁অভিনেতা ▁ও ▁অভিনে এ ী । ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁এক ▁সময় ▁তারা ▁শা সন ▁করে ▁গেছে । ▁হয়তো ▁আর ▁ফিরে ▁আসবে ▁না ▁সেই ▁সোনা লী ▁দিন ▁, ▁শ ুক ্র বার ▁বি টি বি ▁তে ▁শ তো ▁বি জ্ ঞ া পন ের ▁মাঝে ও ▁সেই ▁চল চি এ ▁গুলো ▁দেখ তাম । ▁আ ধু নিক তার ▁ছ ো য়া য় ▁তা ▁আজ ▁বি লু প্ত ▁প্রা য় । ▁যদি ও ▁আসে ▁তা ▁আমাদের ▁জন্য ▁কে বল ▁স প্ন ই ▁ব টে । ▁হয়তো ▁আর ▁দেখতে ▁পার বো ▁না ▁, ▁মন পু রা ▁চল চি এ ের ▁মতো ▁চল চি এ ▁।
▁সাকিব ▁খান ▁দের ▁মতো ▁তর ুণ ্য দের ▁জন্য ▁, ▁ ২০ ▁শত কের ▁প্রথম ▁পর ্যা য়ে ▁যারা ▁হু ংকার ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁এক মা এ ▁শা সন কর ্তা ▁আম র াই ▁ওদের ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁গ ্রহ ন ▁করা টাই ▁শ্রে য় ▁হবে । ▁ফার হা না ▁ও ▁চ ন্ ঞ ্চ ল তাদের ▁মধ্যে ▁একজন ▁।
▁জাতি কে ▁তোমরা ▁অনেক ▁দিয়ে ছ ▁।
▁জাতির ▁চা ওয়ার ▁কিছ ুর ▁নেই ▁আর । ▁জাতির ▁এখন ▁একটাই ▁চা ওয়া ▁যেনো ▁তোমরা ▁সু খে ▁থাক ো । ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁তোমাদের ▁নাম ▁চ ির ▁বি রাজ মান ▁।
▁জানি ▁না ▁তোমরা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ওয়ার ্ডে ▁পুর ষ্কার ▁পেয়ে ছো ▁কিনা । ▁কিন্তু ু ▁আমার ▁দুনিয়া য় ▁এক মা এ ▁বিচারক ▁আমি ▁নিজেই ▁।
▁তোমাদের ▁ক্ষে এ ে ▁আমার ▁বিচার ▁করার ▁ক্ষমতা ▁খুবই ▁ন গ ণ ্য ▁।
▁তার ▁থেকে ও ▁শ্রে ষ্ট ▁তোমরা ▁।
▁শুভ কাম না ▁রইল ▁যেনো ▁আগা মির ▁দিন গুলি ▁সু খে ই ▁কা টে ▁। দ ৌ ল দি য়া ▁পতিতা ▁প ল্ লী .
▁আমি সু মন ▁ভাই ▁তারে কের ▁অভিনয় ▁আন ব দ্য ▁ছিল ভালো বাসার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্রেম িক ▁চাই ▁যে ▁আমাকে ▁ছ েরে ▁যাবে না ▁কোন দিন প্র তি টি ▁মানুষের ▁একটা ▁ভালো ▁দিক ▁থাকে , ▁সে ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ? স বার ▁জীবনের ▁সাথে ▁নাটকটা ▁মিলে ▁গেছে , ▁তে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই । ▁সত্যি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক । ▁হো স্ট ▁আপু ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস আসলে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বাংলার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফালতু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁তবুও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সিনেমা টা ▁দেখে ▁তবে ▁তা ▁শুধু মাত্র ▁আমিন ▁খান ▁আর ▁মাহ ির ▁জন্যই ! জু ব ▁সমাজ ▁মনে ▁হয় ▁দিন ▁দিন ▁কেমন ▁জানি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এইটা ▁শাকিব ের ▁নিজের ি ▁বাড়ি নাই কা ▁আর ▁খুজে ▁পান ▁নি ▁ভাই মির ▁সাব্বির ▁এর ▁নাটক । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সে ▁আরো ▁ভালো ▁নাটক ▁আমাদের ▁উপহার ▁দিক । ▁মর তে ▁হবে ▁এক ▁দিন ▁এটা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আ ল্লার ▁নাম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কেউ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হলে ▁আমরা ▁মু সলাম ▁মেনে ▁নি বো না ▁কথা ▁টা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁পতি ▁প ালক ▁আমার ▁রহি ম ▁রহমান আ দ ৌ ▁কি ▁পাবো ▁না , ▁ভাগ ্য ▁বি ড় ম ্ব না । অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কাহিনী ▁অনেক ▁কিছু ▁বোঝ ার ▁আছে ▁। গান টা ▁যত টুকু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্রে স ▁টা ▁কি ▁মেয়েটার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হওয়া ▁উচিত ▁যা ▁সমাজের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁। মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বাস তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অভিনেতা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁তা না ▁হলে ▁ড ক্ট র ▁লাই নে ▁পড়ে ▁ইন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো । তাই ▁বোর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁নাস্তিক ▁এর ▁পরিচয় ▁দিয়েছেন ▁তার ▁পর ▁ও ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ▁না । এই ▁ছবি টার ▁নকল ▁করেই ▁বলি উ ড ▁নামা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁বানিয়ে ▁কোটি ▁কোটি ▁পা উন্ড ▁বাব সা ▁করে ছিল । ▁অথচ ▁আমাদের ▁প্রতি ভা টাকে ▁ওর ▁মেরে ▁ফেলে ছিল ব ন্ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শেখ ▁মু স্ত াকি ম পরিচ ালক ▁পাগল ▁বই ▁টা ▁মিল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পারি নি বাংলাদেশের ▁হিরো ইন ▁হতে ▁হলে ▁হিজ ড়া ▁হতে ▁হবে । ▁এবং ▁হিরো ▁হতে ▁হলে ▁ন পু ংস ক ▁হতে ▁হয় ▁।
▁তার ▁কারণ ▁যাতে ▁যত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাতে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না যদি ও ▁মুভিটা ▁খুব ▁বাস্তব ▁সম্ মত ▁কষ্ট ের । ▁তবে ▁একটা ▁জায়গায় ▁না ▁হে সে ▁পারলাম ▁না ▁তোর ▁মু চ ের ▁দুই ▁কো নায় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁যাই বো । ফ ুল ▁নাটক ▁কই ▁পাবো আসলে ▁?
▁জাজ ▁মনে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পাগল ▁পাইছে । ▁ই য়ারা ▁বই লা ▁খা ও আই তে ▁চাই তাছে । ▁এই ▁পুরা ▁গানটা ▁ই ▁বাজে ▁গান । ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁পাল টাই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভুলে ▁গেছে ▁না ?
▁ছবিটা ▁দেখে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল সত্যি ▁যদি ▁প্রে মের ▁আদ াল ত ▁থাকতো , ▁. চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁বন্ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আসি নি র্ দ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁শ্রে ষ্ঠ ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মি জান ুর ▁রহমান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দু ধ ▁গুলা ▁বেশি ▁বড় ▁না । ফার িয়া ▁ফোন ▁দেয় না ▁সার িয়া এতো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধন্যবাদ ▁, ▁অনেক ▁সুন্দর ▁শিক্ষ নীয় ▁নাটক । মন ের ▁জ্ব ালা ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গেলো , আ হ ▁কি ▁গান ! দার ুণ ▁লাগল ▁নাটকটা .
▁জয় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জিব নের ▁সেরা মু ভি পুর নো ▁নাটক ▁নতুন ▁বলে ▁চালিয়ে ▁দেয়া ▁হলো ▁বাট ▁আমি ▁মো শার ফ ▁ভক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখবো হা গার ▁হা গার ▁এটা ▁কী ▁ভাই ▁ফালতু ▁সার ম র্ম ▁হ ীন ▁নাটক । সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মাত্র আমি ▁অপ ূ র্ব ▁বের ▁নাটক ▁অনেক ▁পছন্দ ▁করি ছবি টা ▁দেখে ▁মনের ▁অ জ ান্ তেই ▁চোখ ▁দিয়ে ▁পানি ▁ঝ রে ▁পর লো আ সা ধর ন ▁ছবি । একটা ▁গল্প ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল ▁একটা ▁বি শাল ▁হা তি ▁মরে ▁পড়ে ▁আছে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরেক টা ▁কে ▁কাম ড়া চ্ছে ▁ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁একা ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দুইটা ▁কুকুর ▁যদি ▁মিলে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খায় ▁তবুও ▁কি ▁মা ংস ▁শেষ ▁হবে ▁দেশের ▁হল ▁এই ▁অবস্থা ▁আমার ▁ছোট ্র ▁চ্যানেল ▁টি ▁সার ্চ ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রইলো ▁সবার ▁পতি আরে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয়তো ▁পাওয়া ▁যেত । খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খো ব ▁ভালো ▁লাগলো সা জ্জা দ ▁যদি ▁ফা হা মির ▁সামনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্রথম ই ▁বাদ ▁পর তো । সব ায় ▁এই ▁চ্য ালে ন ▁কে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁করো ▁এম বি ▁ও ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই । তারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদার ্থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁একদিন ▁কি ন লাম ▁তাও ▁এম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ডা উন লোড ▁করলাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁করলাম ▁তাও ▁অধ িক ▁পরি মানে ▁এম বি ▁কা টে ▁দ ূ র ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াইরা ▁পাবলিক । ▁ফালতু শুধু ▁মাত্র ▁জান্না ত ▁দেখার ▁জন্য ▁এতো ▁কিছু ▁করলাম ম মর ▁টা ▁একটু ▁বেশি বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাইনা ▁বলা ▁কথাগুলো ▁দেখলে ▁বলা ▁হয়ে ▁যায় ▁হাজার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দা ঁড় ায় ▁কেন ▁রে ▁দু চো খে ▁আসে না ▁ ঘ ুম ▁প ল কে ▁আ দু রে ▁চু প । ▁জানিনা ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন । ▁মন ▁খুঁ জে ▁মন ▁মনের ▁মতো ▁মন অনেক ▁ভাল ্লা গ লো তা হাস ান ▁আমার ▁বস আমার ▁ও ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টিপ ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি । ▁কে ▁কে ▁দেখে ছো ▁লাইক ▁হবে ?
▁কোথায় ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আসে স ানি ▁ভাইয়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বিব , ▁পুরুষ ▁এমন ▁এক ▁জাত ▁যে ▁অনেক সময় ▁বোঝে না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝতে ▁চায় না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝে ও ▁মান তে ▁চায় না ▁ছেলে ▁মা তাল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁সমাজ ▁তাকে ▁সহ জে ▁মানে ▁তার ▁পাওয়া ▁খুব ▁কঠিন ▁হয়না ▁আর ▁জ রি প ▁করলে ▁দেখা ▁যাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁যত টা ▁করে ▁সংসার ▁চ ালা তে ▁চায় ▁একটা ▁পুরুষ ▁তা ▁ভাব তে ▁ও ▁চায় না ▁তবু ▁ও ▁অনেক ▁পুরুষ ▁এমন ▁নয় ▁তারা ▁বউ ▁খারাপ ▁হলে ▁ও ▁সংসার ▁করে ▁তাকে ▁করে ▁না ▁থাকলে ও ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁সংসার ▁করে ▁তাদেরকে ▁জানাই ▁এ ▁যু গে ▁বউকে ▁দেয়ার শাবন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আসলেই ▁অসাধারন ▁হয়েছে ▁, ▁এই ▁নাটক টি ▁বাস্তব তার ▁সাথে ▁মিল ▁রেখে ▁বানানো ▁হয়েছে ▁। এই ▁নাটক টি তে ▁শেখ ার ▁ও ▁বোঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কেহ ▁শেখ ার ▁মতো ▁শে খে ▁ও ▁বোঝ ার ▁মতো ▁বোঝে ▁। ধন্যবাদ ▁পরিচাল কে ▁ও ▁অভিনেতা ▁জা হিদ ▁হাসান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁।
▁প্লিজ ▁এ ড মিন ▁ভাই ▁এই ▁মুভির ▁গান ▁গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন ? ভাইয়া ▁রা ণ ীর ▁নাম্বার ▁টা ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁দেন অনেক ▁বন্ধু ▁নাটকের ▁নাম ▁য ান্ তে ▁চাই ছে ▁মু ন ▁ময় সব ▁এ পি সো ড ▁কেমনে ▁দেখব ▁ভাইয়া ?
▁পরিচালক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক ▁পেয়ে ছিলো ▁না । ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁নায়ক ের ▁অভাব ▁পড়ে ছিলো । ▁অনেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপহার ▁দেও য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মাহ ির ▁মে ক আপ ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁বি গো ▁লাই ভে ▁এসেছে অপু কে ▁দিলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খো জা খ ো চি ▁কর চি লাম , ▁কোন ▁ক্লা সে ▁পড়ে ! এই ▁ছবি ▁দেই খা ▁মনে ▁হইলো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলো । ▁বালের ▁ছবি , ▁অনেক ▁বার ▁দেখা ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁মন পু রা । ভাই ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আমিন ▁খানের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবিটি ▁দিন ▁ভাই নাটক টি ▁দেখে ▁বেশ ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ্ঠ ▁সমা ধান ▁র য়েছে । ▁কিছু ▁বাচ্চাদের ▁এনে ▁যদি ▁প বি ত্র ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁বানানো ▁হয় , তাহলে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁সেই ▁হা ফে জ ▁গুলি ▁আরো ▁পতিতার ▁বাচ্চাদের ▁এনে ▁কোর আ নের ▁আলো য় ▁আলো কিত ▁করে , ▁আস্তে ▁আস্তে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বোন দের ▁ ঐ ▁পথ ▁থেকে ▁আলো র ▁পথে ▁আন বে । কার ▁কাছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁ময় ূ র ির ▁মতো ▁লাগে । এ না ▁দের ▁কে ▁মান হান ীর ▁দা য়ে ▁পুলিশ ের ▁আও তায় ▁এনে ▁কঠিন ▁শা স্তির ▁বি ধান ▁করা ▁উচিত ▁! খু বি ▁কষ্ট দায় ক ▁র ্ শ ট ফি ল্ম টি .
▁শেষ ে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ফালতু ▁ব্যবহার এরকম ▁নায়ক ▁কী ▁শাবন ূ র ▁এর ▁সাথে ▁মানা ন স ই বাংলাদেশে ▁কি ▁সুদ র্ শন ▁ছেলের ▁অভাব ▁?
▁নায়ক ের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শুন লাম ▁না ▁এই ▁ট্রে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লেগেছে ▁হায়রে ▁বা ঙ ্গ ালি সত্যি ▁অসাধারন ▁মুভি বাংলা ▁ভারত ▁শাকিব ের গ ানের ▁সা উন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এইটা ▁এই টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁ছিলো । আ মারে ▁কেউ ▁মাই র ালা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভাই য়ার ▁ভক্ত রা ▁আমার ▁কমেন্টে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যাও ! আমার ▁প্রথম ▁ভালোবাসা , ▁যদি ও ▁ছোট ▁ছিলাম , ▁রিয়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ব ঙ ্গ ▁বি ডির ▁সেরা ▁কাজ ▁ছিলো ▁এটা ভা বির ▁নাম টা ▁কি ▁বলা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পাশে ▁একটি ▁মাদ ্রা সা ▁ও ▁একটি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এখানে ▁থেকে ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লেন ▁চরিত ্রে ▁ ঐ ▁মাদ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মাছ ুম আ য় লা ভ ▁শ াকি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভারতীয় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খুজে ▁বের াই । ▁মন পু রা , সম ুদ ্র বিলা স , ম হারা ণ ী , কু টু ম ্ব পুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ▁অ জ্ ঞ া তনা মা ▁স পর িব ারে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গেলাম । এই রকম ▁দুর্ দ ান্ত কা হিনী , লো কে শন , ভা ষ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছবি ▁আরো ▁আরো ▁চাই । ব ্রা ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁লাগল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার নায়ক বাব পি হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি , ▁এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝতে ▁পারি না , ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁খুবই ▁পছন্দ ▁করি , ▁তার ▁মুভির ▁তো ল না ▁হয়না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁থাকি । ▁বাংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ইতিহাস নায় িকা ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁নায়িকা দার ুণ ▁নাটক , ▁এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বেলায় ▁চ ট্ট গ্রা মের ▁টাই গার ▁পাস ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছিলাম সত্যি ▁এই ▁দুই জন ▁অভিনেতা ▁মো শার র ফ ▁ভাই ▁ফার ুক ▁ভাই ▁অসাধারণ নাটক টি তে ▁ ২২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মাথায় ▁একটা ▁বড় ▁ভুল ▁আছে । ল ুই চ্চা বাংলাদেশ নি সা ▁ফাল টু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাইক ▁দিলাম আমার ▁মতো ▁শেষ ▁সার ির ▁ইউটিউবার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দাদা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্বপ্ন ▁প ূ রণ ে ▁সাহা য্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । এতো ▁সুন্দর ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁এখন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তোকে ▁বলবো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আয় না ▁পথে ▁চ লো ▁আজ ▁পা না মান দির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এখন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দার ▁সম ন্ধ ে ▁বাজে ▁কথা ▁কেউ ▁বলবে না ▁আশা ▁করি । ▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুস লী ম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁।
▁হলে ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁। ভাই ▁ছবি ▁টার ▁লি ংক ▁হবে প ালতু ▁পরিচালক ের ▁পাল তু ▁ছবি নাই স ▁মুভি আমি ও ▁প্রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পরিব র্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁বন্ধু ▁ফেলে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁অনেক ▁মিস ক রি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো ▁কে ▁জানি ▁আর ▁পাবো না ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো কে । তার ▁পরেও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাকবে ▁মনের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁যখন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অপেক্ষায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভাব বো আর ▁হা সব ো ▁আর ▁চোখের ▁কো নে ▁পানি ▁এসে ▁ভি জে ▁যাবে ▁নিজের ▁গ াল গর ুর ▁মাঠে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রিয়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই নায়ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু । ▁তার ▁বাস ার ▁পাশে ই ▁আমি ▁ছিলাম । ▁তাকে ▁খুব ▁ভাল ▁করেই ▁চি নি .
▁শ হিদ এক দম ▁বাজে ▁হইছে আমি ▁যদি ▁সে ▁প্রতি যোগ ি দের ▁যাই গ াই ▁থাক তাম ▁সেই ▁বিচারক ▁কে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জে তাম ▁আসল ▁হ ির ু এই ▁নাটকের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ বাংলা ▁চল চ্চ িত্র ▁আবার ও ▁প্রা ণ ▁ফিরে ▁পাবে ▁এই ▁রকম ▁অভিনেত্রী ▁যদি ▁ত ৈ রী ▁করা ▁যায় জয় ▁হোক ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত্র ▁র ▁জয় ▁হোক ▁শাবন ূ রের সেই ▁মজা ▁পাই ছি ▁আর ▁কোন ▁আবাল ▁গুলা ▁ডিস লাইক ▁দিছে ▁আর ▁হ্যা ▁আজ কেই ▁একটু ▁আগে ▁মাত্র ▁চ্যানেল ▁এ ▁এর ▁খেলা ▁দেই খা ▁আসলাম ▁ত ালা শ ▁ফি ড ▁ব্যাক ▁দা ডিও য় ালার ▁নাম ▁তাও ▁জানি ▁না ▁হাল ারে ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি ▁নাই আ গের ▁দিনের ▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ▁বেশি ▁ভালো ▁ছিলো ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি ▁না ▁কি ▁ ঘ ো ড়ার ▁ডিম ▁বানায় ? পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক .
▁বাপের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপলোড ▁করবেন ▁প্লিজ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সেক্স ▁করা তে ▁পারবে আর ▁ ঐ ▁বান্ দ রের ▁মতো ▁চুল ▁ওর ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অসাধারণ ▁গল্প ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো মান ্ নার ▁ছবিতে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হিনি ▁থাকে ▁ছবিটা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগল , ▁চোখে ▁জল ▁এসে ▁গেল । মান ্না ▁তুমি ▁ভাল ▁থ েক ▁ও পারে । ▁সালা ম ▁বস । তোমার ▁ছিলাম ▁তোমার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এত ▁কথার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে না নায়ক ▁আসলে ▁কে ? সানাই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে ▁আজ ▁আমাদের ▁নারী ▁সমাজের ▁এই ▁অব স্তা ▁শাল ী ▁দরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ানোর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মহিলা দের ▁মান স ম্ মান ▁কম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বাস্তব ▁কা হিনি ▁নিয়ে ▁নাটকটা ▁করার ▁জন্য ▁বস ▁নি শো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ ালক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ নাটক ▁হলেও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জীবনে ▁এমন ▁টা ▁ ঘ টে ▁যায় ▁। মেয়ে ▁মানুষের ▁মন ▁এমন ▁ই ▁হয় ▁কখনো ▁পা থর ▁আবার ▁কখনো ▁আই স ▁এর ▁চেয়ে ▁ও ▁ন রম ▁। নি ঃ স্ বার ্থ ▁ছবির ▁লিগ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বাহ িক ▁পর্ব ▁নাটক ▁দেখার ▁আগ ্রহ ▁কেটে ▁যায় ▁যখন ▁আপনারা ▁দের ি ▁করে ▁আপলোড ▁করেন .
▁তাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁একটা ▁একদিন ▁পর ▁পর ▁যেন ▁আপলোড ▁করেন ▁বা উ তা মি ▁শুরু ▁কইরা ▁দি ছত ▁দেখা ▁যায় । এই ▁নাটকের ▁নাম ▁হইলো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেক লে , ▁গাজা ▁খাইয়া ▁মুভি ▁বানাই ▁রা , ▁ ১৯৯৫ ▁সাল ের ▁জে ই ▁কাহিনী ▁ব ত মানে ▁ও ▁তাই , ▁পা থ ক ্য ▁এসেছে ▁কাপ ড় ▁পরি ধ ানে । ▁ফুটবল এবার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফালতু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছবি টা ▁দেখার ▁মতন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সেই ▁কবে ▁ছোট ▁বেলায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক্যামেরা ▁ব্যবহার ▁করছেন ▁তার ▁ম ডে ল টা ▁কি আমার ▁ভালবাসা না ট কা ▁আমার ▁জীবন ▁সাথে ▁মিলে ▁গেছে , ▁আমি ▁আমার ▁কে ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁কর । ▁যত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁বি দায় ▁করে ▁দেবে কিছু কিছু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভু জ লাম না , ▁থাকে ▁বাংলাদেশে ▁গান ▁গ ায় ▁ইন ডিয়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ্যান ▁কারা অসাধারণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি । কা জী ▁পরিবার ▁সিনে মার ▁ন ক্ষ ত্র । ▁সম সা ম য় িক ▁বিষ য়া বল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁পর্ দায় ▁এমন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সাহস ▁অন্য ▁কোনো ▁পরিচালক ▁দেখাতে ▁পারেনি । ▁সালা ম ▁জানাই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে । ▁শিক্ষ ণ ী য় ▁ও ▁সমাজ ▁অস চে তন তাম ূ লক ▁এমন ▁সিনে ম ায় ▁শেখ ার ▁আছে ▁অনেক কিছু । ▁ক বির ▁গ বে ষ ক ▁চ ট্ট গ্রা ম ▁বিশ্ব বি দ্য াল য় মা ঝে ▁মাঝে ▁রাজনীতি বি দ ▁দের ▁নাটক ▁সিনেমা কেও ▁হার ▁মানায় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছবি ▁দিন ▁প্লিজ এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁চ লো চিত র ো ▁দ ংস োক রে ▁কি ▁না য়া ক অপ র্ নার ▁মে ক য়া প টা ▁খুব ▁খারাপ ▁দেখা চ্ছে ৷ ▁ছেলেদের ▁মত ▁লাগ তেছে ▁তারে ভালো ▁লাগল ▁শর ্ট ফি ল্ম টি , ▁শেষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁খুব ▁কষ্ট ▁দায় কম ো য়ে টার ▁ফে মি লি ▁বলতে ▁কি ▁কিছু ▁নাই । ▁অবাক ▁আমি মি ডিয়া য় ▁ভালো ▁কিছু ▁তুলে ▁ধর ুন ▁এ ▁সমস্ত ▁বে হা য়া ▁মেয়েদের ▁মিডিয়া য় ▁তুলে ▁ধর বেন ▁না আমার ▁প্রিয় ▁বন্ধু ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁অপু ▁বিশ্বাস জা মি ল ▁মানে ই ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ধন্যবাদ ▁এই ▁মুভিটা ▁আপলোড ▁দেওয়া ▁জন্য বালের ▁গান । ছবি টির ▁কাহিনী , ▁সুন্দর , ▁রুবেল ▁আ লে ক জ ান্ ডার ▁অ সা ধর ন , ▁স্ কু লে ▁যেতে ▁চায় ▁যাক ▁তাতে ▁এতো ▁মারা মার ি ▁কান্না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ? দী পু ▁নাম্বার ▁ ২ ▁গল্প ▁টি ▁পড় ার ▁পর ▁মুভি ▁টি ▁দেখতে ▁এ লাম । ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অহ ংকার । ▁ধন্যবাদ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গল্প ▁লেখ ার ▁জন্য । এরা স তা ▁চ েরে দিয়ে ▁জদি ▁ভাল ▁হতে ▁চাও ▁তাহলে ▁দেক বে ▁আল্লাহর ▁রহ ম তে ▁তু মরা ▁সুন দর ▁ভাবে ▁জীবন ▁কাটা তে ▁পারবে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁কে ▁চিনে না ▁তু মরা ▁গার মে ন সে ▁কাজ কর ▁দেক বে ▁সব টিক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত ব াক ুন কি চ ুর ▁জদি ▁সাহা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জু গা জু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না ব ারে ▁আপনাদের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁কাটা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ডা উন লোড ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ । জয় ▁ভাই ▁আপনার ▁প্র োগ ্রা ম ▁নাম্বার ▁ওয়ান । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখি ▁আপনার ▁শো ▁কম ▁হলেও ▁চাই ▁।
▁আমার ▁জন্ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জয় ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ গ ল্প ▁ভাব না ▁খুবই ▁ভাল লা গ লো , ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল , খুব সুন্দর ▁একটা ▁স চে তন ▁ম ূ লক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাইকে ▁ধন্যবাদ । খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বাসী ▁ ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভালো বাসা ▁কখন ও ▁জোর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালোবাসা ▁হয়ে ▁যায় । ▁দয়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন , ▁বীর ▁বা হা দুর , ▁হা বি ল দার , ▁ড াকা ত , ▁উচিত ▁শিক্ষা , ▁হাত ক রা ▁ফাই ভ ▁রাই ফে ল , ▁আরো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন । জুতা ▁জু রা ▁দে ভালো ▁লাগে ▁সাব্বির ▁আর ▁অহ না ▁আমি ▁ইং ল্য ান্ড ▁থেকে সেই ▁ছোট বে লা ▁মোবাই ল ▁ছিলো ▁না ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁অন্যের ▁মোবাই ল ▁থেকে ▁ছবিটা ▁দেখছি লাম ▁আবার ▁ছবিটা ▁ ১৬০৯২০১৯ ▁স ালে ▁দেখলাম । ▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গেলো ▁আর ▁ফিরে ▁আসবে ▁না ▁। মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দুধ ▁এত ▁বড় । ▁আর ▁বিয়া ▁হইলে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হই ত । কে ▁কে ▁দুধ ে ▁হাত ▁দিয়েছে । ▁সানাই সত্যি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁একে ব ারে ▁দেখার ▁মতো ফালতু । ▁যে ▁একবার ▁চলে ▁যায় । ▁তাকে ▁মেনে ▁নেয়া ▁পরের ▁বার ▁বোকা মি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বাদ ন ▁জা বে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁বন্ধু রা ▁আমাকে ▁তোমাদের ▁বন্ধু ▁বানিয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা বো আর ▁কত বার ▁বলবো ▁আজকের ▁ক্যা ডার ▁আজকের ▁দা প ট ▁আর ▁ঠ ে কা ও ▁মা স্তান ▁এই ▁তিন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাইয়া ফার িয়ার ▁বিষয় টা ▁খুবই ▁বির ক্তিক র ▁লেগেছে ▁কিং ▁অফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রাজ িব আর ▁নায়ক ▁খো জে ▁পাই লো ▁না ▁শেষ ের ▁স িন ▁টুকু ▁অনেক ▁কষ্ট ের !
▁এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল ?
▁ফি নি শি ং ▁নাই .
▁আশা ▁করি ▁ভাল ▁হবে য ার ▁হারিয়ে ▁যায় , ▁সে ▁বুঝে ▁আপন জন ▁হার ানোর ▁বে দ না ▁কত ▁কষ্ট ের । ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পরিচালক কে ▁ধন্যবাদ । তে জ ▁ফার ্ মের ▁মুর গী অ ল্প ▁অ ল্প ▁করে ▁জীবনের ▁গল্প ▁এই ▁গান টার ▁জন্যই ▁মুভিটা ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি । ▁ভাল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি । ▁নির ান ন্দের ▁মধ্যে ▁আন ন্দের ▁অনু ভ ূ তি কেউ ▁কি ▁বলতে ▁পার বেন ▁এই ▁ছবিটি ▁কল কা তার ▁টার ▁নাম ▁কি ?
▁ভাল বাসার ▁চেয়ে ▁কোন ▁অ স্ত ্র ▁আজ ও ▁ত ৈ রী ▁হয়নি ▁ ৷ আর ▁কোন ▁হবে ▁না ▁ত ৈ রী ▁ ৷ ভাল বাসা ▁দিয়ে ▁প ৃ থ ী বি কে ▁জয় ▁করে ▁নিতে ▁হয় ▁ ৷ বল দ ▁ম জি দ ▁তাই ▁করেছে ▁ ৷ তাই ▁বলি ▁ভাল বাস তে ▁শিখ ুন ▁ ৷ বে টা ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নেই এই ▁ছবি ▁টা ▁আমি ▁ ১২ ▁বার ▁দেখেছি , ▁ই মন ▁যে ▁নায়ক ▁বানাইছে ▁ ঐ ▁শালা ▁পাগল ভিডিও ▁এটা ▁আবার ও ▁এটা ▁না ▁ডি লি ট ▁কর সে তোর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই । আজ ▁ য় দি ▁তোর ▁বোন ▁হতো ▁আর ▁তোর ▁বোন ▁যে ▁করেনা তার ▁কী ▁প্রমাণ ▁আছে । নাটক ের ▁পরিচাল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই শিক্ষ া ▁ম ূ লক ▁নাটকটা ▁পরিচাল না ▁করার ▁জন্য ছবি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ লীল তার ▁হাত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছো ▁তোমরা ▁বালের ▁নাটক ▁দিয়া ▁আসলে ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ফালতু !
▁পর বর্ত ী ▁নাটক ▁গুলি ▁দেখে ▁করবেন । বাংলাদেশে ▁আইন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁। য ার ▁ক্ষমতা ▁বেশি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ইচ্ছা ▁করবে ▁তাই ▁আইন নাটক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত ্তি । ই স স , দু নি য়া তে ▁যদি ▁সত্যিই ▁এমন ▁মানুষ ▁থাকতো , তাহলে ▁অই ▁সুন্দর ▁মনের ▁অস হায় ▁নার ীগ ুলার ▁কষ্ট ▁কিছু টা ▁হলেও ▁দ ূ র ▁হত .
▁উপ স্থাপ ক ▁মেয়েটা ▁ভাল ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁তার ▁পো শ াক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ কি ন্নি ▁মার্কা । এত ▁দিনের ▁চে না ▁তুমি ▁তারপর ও ▁অ চে না , ▁কে ▁আপনি ▁ভ লে ▁ভালো ▁হতো ▁। টাই টেল টা ▁এইরকম ▁হতে ▁পারতো ▁কে ▁হবে ▁রো স্ট ▁রানা ▁এটা ▁সা জানো অ পে ক্ষ ায় ▁রই লাম ▁গান টার ▁সেই ▁ছোট বেল াই ▁দেখেছি লাম ▁শুধু মাত্র ▁মারা মার ি ▁এবং ▁অন্য ান্ ন ▁কিছু ▁মনে ▁আছে , ▁আজ ▁আন ু মান িক ▁ ২০২২ ব ছ র ▁পর ▁দেখছি , ▁এরা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে তো ▁নোংরা মি কে ▁আম ারা ▁ফালতু ▁ছবি .
▁হায়রে .
▁এই ▁হলো ▁বাংলাদেশের ▁চল চি এ । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .
▁দুধ ▁টি পে ▁দাও !
▁তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ছ ▁খ ালা এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ৷ ▁সমাজের ▁এই ▁বাস্তব চিত ্র গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জীবনের ▁এক ▁কাহিনী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁মন টা ▁ভরে ▁গেল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি নাই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টার ▁সাতে ▁আমার ▁জীবনের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁সং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাকতে ▁দিবে না ▁সু নাই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাগলা ▁গার দে ▁পাঠ ান । আমার ▁প্রে মের ▁কাহিনী খুব ▁সুন্দর ▁মুভি । ▁শাবন ূ রের ▁অভিনয় ▁অসাধারন কা হিনী ▁ও ▁চ িত্র না ট ্য ▁খুবই ▁হাস ্যকর নি শো ▁ভাই ▁মে হ জা বী ন আ পা এদের ▁নাটক ▁অভিনয় অ তুল নীয় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁মধ্যে ▁ও ভালো ▁লাগল জান তাম ▁বাল ▁চুল ▁পাক লে ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখি ▁জিনিস টা ▁আসলে ▁তা ▁নয় ▁।
▁কাঁ চা ▁বাল ে ও ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁।
▁সাল ের ▁সেরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁কয়টা ▁ছাগল রে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ওদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটানো ▁উচিত ▁ওরা ▁নিজেদের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা পের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কিন্তু ু ▁ওরা ▁জানেনা ▁ওরা যে ▁মানুষ ই ▁না ▁নিজে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ন য় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় । আসলে ▁ওই ▁একটা ▁পাগল ▁জা মাই ছ ানি ▁লি ও ন ▁ফেল ▁নি প ুন ের ▁কাছে , ছো টক াল ▁থেকে ▁যত বার ▁দেখে ▁আস ছি ▁প্র ত িব ার ▁চোখের ▁জ্ব ল ▁ঝ ড়ে ▁আরেক টা ▁কথা ▁শুন ▁তর ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁যেই ▁টা ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁এটা ▁ফের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ্যানেল ▁আন ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করব এ ▁সব ▁নাটক ▁মেয়েদের ▁সাহস ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হচ্ছে আমার ▁দেখায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছবি ▁ছবি ▁টা ▁দেখে ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারেনি ▁অসাধারণ ▁একটি ▁ছবি ▁একদম ▁নি খু ঁ ত ▁অভিনয় ▁, মান ্না ▁ভাই ▁আমাদের ▁টা ঙ ্গ াই লের ▁অহ ংকার ▁আমাদের ▁টা ঙ ্গ াই লের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ইউ ▁মান্না ▁ভাই ▁উপরে ও ▁ভালো ▁থ ে কো ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তোমাকে ▁জান্না ত ▁দান ▁করেন , ▁আমিন ভাই ▁তুই ▁পুরা ▁ই ত্যা দি এতো ▁সুন্দর ▁গল্প ▁আপনারা ▁কো থা ▁থেকে ▁পান , ▁নতুন ▁ভিডিও ▁এর ▁অপেক্ষায় ▁মিথি লার ▁মা ▁বাবার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট ্য ▁হয় ছবি টি ▁বাস্তব তার ▁সাথে ▁পুরো প ুরি ▁মিল ▁আছে , ▁একটা ▁নার ীর ▁কারনে ই ▁সংসার ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় , ▁আবার ▁সেই ▁নার ীর াই ▁পারে ▁একটা ▁সংসার ▁গ ড়ে ▁তুল তে , ▁আমি ▁এদের ▁কে ▁ ঘৃ ণা ▁করি ▁না ▁আমি ▁ ঘৃ ণা ▁করি ▁ওই ▁সব ▁পুরুষ দের ▁যারা ▁এই ▁মেয়েদের ▁পতিতা ▁হতে ▁বা ধ্য ▁করে । ▁যারা ▁এদের কে ▁পতিতা ▁বানায় । ▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুরুষ দের ▁উপর । মাকে ▁যারা ▁ভালো বা সেন ▁তারা ▁হাত ▁তুল ুন ▁খুবই ▁সুন্দর ▁নাটক ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এখন ো ▁দেখা ▁হয়নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষের ▁কমে ন্ড ▁দেই কা ▁মনে ▁হই তাছে ▁তা মি ল ▁নাটক কের ▁চাইতে ও ▁মজা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নিজের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দরে ▁পাল তু ▁লোক আ ফা ▁কঠিন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জদি ▁করে ▁এরা ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে ▁প্রে মের ▁সম্পর্ কে ▁পরে ▁অনে কেই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ া ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হ ের ▁কারনে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বিপ দে ▁পরে । ▁ব্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণা ম ূ লক ▁ব্যব সা ▁এতে ▁জরিত ▁হয়ে ▁অনে কেই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যেমন ▁ডে স্ টি নিক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে , ▁ছবিটা ▁অসাধারন । ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম । ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । আমি ন ▁খ ানে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁মনের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁মনের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ছবি টি ▁অনেক ▁ভাল । রাজ ু ▁আহ সান । ▁পাক ুল ্লা ▁টা ং গ াইল স দর দার ুন ▁লাগলো ▁ছবিটি গ ানের ▁প্রতি টি ▁কথার ▁ল জ িক ▁আছে ! রিয়া জ ▁স াকি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ডে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দায়িত্ব আগে ▁যখন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম !
▁যখন ▁ ৩ . ২৫ ▁সময় ▁, ▁এখনো ▁ছবি গুলো ▁দেখি ▁আর ▁সেই ▁কথাগুলো ▁মনে ▁পরের ুবেল ▁কোন ▁নায়ক ▁হই ল দার ুণ ▁এরকম ▁ক্লা স িক ▁সিনেমা ▁পারে ▁আসল ▁ ঘ টনা ▁বলতে তুমি ▁শুধু ▁আমার ক ত ▁সাল ের ▁সিনেমা ▁এটা ? সাল মান ▁শাহ ্ ▁তুমি ▁এখনো ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁শত ▁কো টির ▁দর্ শ কের ▁হ ৃ দ য় ▁জু ড়ে , ▁ভালো বাসি ▁তোমাকে আপনারা ▁জান্না তের ▁বাকি ▁পর্ব ▁গুলা ▁দিচ্ছে ন ▁না ▁কেনো ? ছবি টা ▁হলে ▁ফ ্ল প ▁ক্ষে য়েছে , ▁দেখা ▁যাক ▁ইউটিউ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বলব ▁অসাধারণ , ▁সত্যি ▁দেখার ▁মত , অনেক ▁ভাল ▁লাগে , ▁তাই ▁মাঝে ▁মাঝে ই ▁দেখি , ▁প পি ▁ছবি ▁চাই আস ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁নামাজ ▁প ড়ি পর ো কি লের ▁জ ন্ র ▁আগু নে ▁জল তে ▁হবে ▁স তি ▁ ঘ টনা ▁ত ্র ই ▁সব ▁কা জের ▁কারনে খুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সিনেমা ▁হিট ▁হবে ▁মনে ▁হয় । মা শাল ্লাহ ▁দেখছি ▁নতুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগছে ▁খুব হায়রে ▁বাংলা ▁সিনেমা । ▁অব তার ▁এর ▁মাঝে ▁কোন ▁ক ালে ক শন ▁নাই । ▁বাংলা ▁সিনে ম ায় ▁শুধু ▁পাছা ▁র ▁ব ্রা ▁দেখিয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁নাচ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কা হিনি ▁নিজ ▁থেকে ▁জীবনে ▁বানাই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম্ ভব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁সমা প ্তি ট ানি লা ▁আপু ▁আপনার ▁নাটক ▁গুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপনাকে ▁অসাধারন ▁লা ক ছে ছবি ▁টা ▁ম ূ ল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ই ▁দেখা এই টা ▁কবে ▁আপলোড ▁হবে ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁ফিরে ▁এসে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছ োট ▁বেলায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবিটা ▁দেখ তাম ▁কিন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত যে ▁কখন ই ▁ফুল ▁মুভিটা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না । আপনার ▁প্রিয় ▁অভিনেতা ▁কে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁আ ▁খ ▁ম ▁হাসান ছ ব িক ▁কা হিনি ▁ভাল ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কাটা ▁কা টি ▁করে ▁দেওয়া ▁কোন ▁ম জ াই ▁নেই ▁দেখে । আপ নাদের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা । বিচার ▁হবে ই ▁ইনশাআল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁বান্ দির পুত ▁ ৷ ▁সেই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কারন ▁কি ত ুলনা ▁হয় ▁না ▁অসাধারণ এখন ▁নিয় মি ত ▁টা পা বে ▁পরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা মাই ▁মানে ▁দুষ ্ট ▁জা মাই শাকিব ▁খান ▁বস ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস ▁তুমি ▁যে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁সিনেমা ▁করো ▁সেই ▁নায়িকা ▁সুপার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প্ন ▁দেখা ▁ভালো । স ্ব প্ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আল মের ▁নায়ক ▁করলে ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হত । ইসলাম ে ▁গান ▁হারাম ▁নাহ ▁, তবে ▁যদি ▁গানের ▁ভিত র শ ির ক ▁থাকে ▁অথ বা ▁যদি ▁বাদ ্য য ন্ত্র ▁ব্যবহার ▁করা ▁হয় ▁, তবে ▁সেটা ▁সম্প ুন ▁হারাম ! ক রি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উয়া । ▁সালার ▁পো ▁নিজের ▁চুল ▁দাড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না । ▁আবার ▁বিচারক ▁স োদায় । ▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ ঘ টে ছে ▁অসাধারন ▁চ িত্র না ট ্য , ▁সম্ পা দ না , ▁সর্ব ো প রি ▁অভিনয় ▁ও ▁পরিচাল না ▁সর্ব ো শেষ ▁আপ ি ▁করি ম ▁ওনার ▁ফি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হলাম ▁চরিত্র ▁টা ▁কে ▁করেছে ভালো বাসা ▁এতো ▁কষ্ট ▁কেন ওরে ▁বাবা ▁রে । ▁ওরে ▁মা ▁রে এ ম পি ▁হলে ▁ধ ু দের ▁দাম ▁কম বে অ সাধারন ▁গান । লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁ম ৃ ত্য ুন ার ীর ▁কারনে অনেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ভব ▁হচ্ছে ▁না । দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক টু । ▁না ▁পার স ▁বাংলা ▁আমি ▁শি ওর ▁ইং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আম ের িক ায় ▁বই সা ▁বাপের ▁ট ্য াকা ▁নষ্ট ▁না ▁কইরা ▁বাংলাদেশে ▁ফের ত ▁আও ▁আর ▁কাম ▁কাজ ▁করো । ▁মা ▁বাপ ▁কিছ ুত ো ▁ফের ত ▁পাই বো । ▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স । তার ▁মুখে ▁ছু ▁ছু ▁করতে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দু ▁ডা বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁দেখে ▁তুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ্যান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায়ক ▁হই ল এতো ▁দেখি ▁তাও ▁মন ▁ভরে না , ▁মন ▁চাই ▁যেন ▁সারা দিন ▁দেখি , ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার । মা ঝে ▁মাঝে ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁কান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জানিনা , টি উন ▁টা ▁তো ▁অসাধারন , ▁.
▁দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা .
▁হো ম ▁সার ভি স ▁দেয়া ▁হয় .
▁যোগা য ক ▁করুন ▁.
▁আমি ▁আর মান ▁ভাই ▁জীবনের ▁সেরা ▁ছবি তর ▁দ ুদ ▁এত ▁বর ▁তর ▁হে ডা ▁যে ▁কত ▁বর ▁কে ▁জানে দে খা ▁ছবি ▁গুলো ▁কেন ▁দিতে ছেন ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁নতুন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁যদি ▁নতুন ▁কিছু ▁পাই ▁তাহলে ▁আপনার ▁চে লে নের ▁ছবি ▁দেখবো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখবো ▁নাএই ▁বালের ▁নায়িকা ▁ট ারে ▁আম সর ▁কাছে ▁পয় সার ▁ও ▁ভাল ▁লাগে ▁না ▁মুখ ের ▁ফ াক ▁কত ▁বর । ▁আমার ▁কাছে ▁খালি ▁ত ৃ ষা ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুরী ▁আর ▁ও পার ▁বাংলার ▁সবচেয়ে ▁ভ দ্র ▁নায়িকা ▁যার ▁কোন ▁হি উ মার ▁নায় ▁কো য়ে ল ▁ম ল্ল িক ▁রে ▁ভাল ▁লাগে স পর িব ারে ▁দেখার ▁মত ▁একটা ▁মুভি .
▁জ সি ম ▁ভাইকে ▁স্ মর ণ ▁করছি ▁খুব । আমার ▁চো ঁ খের ▁পানি ▁দরে ▁রা ক তে ▁পারি ▁নি ▁স্য তি ▁ম হ রম ▁জ সি ম ▁ভাই ▁জে তো ▁গুলো চ বি ▁কর চে ▁দেখার ▁মতো ▁এবং ▁বু জার ▁মতো অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি । ▁শেষ ের ▁দিকে ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁পড়ে ছে দে খা ▁শেষ !
▁মো স্ট ▁ফে ভার ি ট ▁ড ্রা মা শা হ িন ▁আলম ▁যে ▁নাম্বার ▁নয় ▁টা ▁দিল ▁সাহ েরা কে ▁আর ▁দু টো ▁কোথায় । এই ▁এ পি সো ড ▁এক ▁মাস ▁আগেই ▁দেখে ▁নি ছি । ▁আজ ▁আপলোড ▁না ▁দিয়ে ▁পরের ▁এ পি সো ড ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সবার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁প্রতি দিন ▁এই ▁চ্যানে লে ▁ড ো ঁ ▁মারি , ▁কবে ▁পরের ▁এ পি সো ড ▁আপলোড ▁হচ্ছে । ▁প্র ত িব ার ই ▁আশা হ ত ▁হই । ▁আশা ▁করবো ▁পরের ▁এ পি সো ড ▁নিয়ে ▁চিন্তা ▁করবেন । আমি ▁আর ▁জুয়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বাংলার ▁ম হা নায়ক ▁কিং ▁খান ▁ম হা নায়ক ▁মান্না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছ োট ▁বেলা টা ▁কেটে ছে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিয়ে । ম ৌ সু মি ▁এবং ▁ফের দ ৌ স ▁কে ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে ছবি টা ▁পুরো টাই ▁দিতে ন আল্লাহ ▁তুমি ▁সকল ▁প্র বাসী ▁ভাই ▁বোন দের ▁হে ফা জ তে ▁রে খ এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ▁নাটক কিছু ▁ক লার ▁নাই । ▁অপ ূ র্ব ▁তো ▁অপ ূ র্ব যা ষ্ট ▁আপনার ▁জন্যই ▁বসে ▁ছিলাম আমি ন ▁খান ▁থাকতে ৷৷৷ ▁এসব ▁ফালতু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁মুভি ▁কর ানো টা ▁মুর খ তা , ▁সালা ▁বালের ▁পরিচালক , ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখি ▁তত ▁বার ▁সেই ▁সোনা লি ▁দিন ▁গুলোর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে , ▁নে ভি ▁ব ্ লু ▁প ্যান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সেই ▁হাজার ▁স ্র িত ির ▁দিন ▁গুলো ! আ হা তুমি ▁কি ▁মর বে ▁না ▁একদিন ▁তু মার ▁এই ▁হাল ▁হবে । তু মার ▁মুখে ▁লো কে ▁তু ▁তু ▁ফেল বে । ফা জ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকা ▁দরকার । ▁এইটা ▁সাই ক্ লো ন মু ভি ▁না ৷ অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁নায়ক ▁নাই কার ▁আত ্ন হ ত্যা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । এখন ▁বর্ত মানে ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁আত ্ন হ ত্যা ▁করার ▁সাহ জ ▁পায় ▁বেশি । আ ত ্ন হ ত্যা ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হতে ▁পারে ▁না । আপনারা ▁যারা ▁নাটক ▁বানান ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁এ গো লো ▁ছ েরে ▁আল ু ▁প ট ল ▁বিক ্রি ▁করো ▁তোমরা ▁নাটকের ▁মিল ▁দাও না ▁যদি ▁নাটক ▁করো ▁তাহলে ▁নাটকের ▁মিল ▁দি ও ক বি রাজ ▁স জীব ▁সম্ রা ট ▁ ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভাইয়া ▁এই ▁ফি ল্ মের ▁যত ▁গান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফুল ▁এস ডি ▁ভাবে ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া এই ▁মু বি টি ▁দেখে ▁একটু ▁আবে গ ▁ময় ▁হয় ▁গেলাম আর ▁ও ▁একটি ▁মু বি ▁বাবা ▁কেন ▁চাক র দে খ লে ▁শুধু ▁কান্না ▁আ শে বিচারক দের ▁ভাব টা ▁লি মি টের ▁বাইরে ▁ছিলো এই ▁মুভির ▁পা ট ▁করলে ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে । আমার ▁একটা ▁হট ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁দরকার , ▁ফে সব ুকে ▁ম্যা সে জ ▁দাও ▁ ঃ ▁.. . . . . . . খুব ▁কষ্ট ▁পায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বেস্ট ▁শাবন ূ র ▁ম্যা ডা ম ▁এগিয়ে ▁যান আমার ▁সবচেয়ে পি য়ো ▁ছবি ▁মন পু রা ▁এই বার ▁দিয়ে ▁ ৬ বার ের ▁মতো ▁দেক লাম ইসলাম ▁নিয়া ▁কেউ ▁মজা ▁করার ▁সাহস ▁দেখ াবে ন না । ▁নাটক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁মো না জা ত ▁নিয়া ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁ভবিষ্য ৎ তে ▁এই ▁গুলা ▁খে য়াল ▁রাখ বেন তো মারে ▁পু লি শে ▁লই ছে ▁কে ড ায় ? আরে ক টা ▁কথা । ▁বর্ত মানে ▁বাংলাদেশে ▁যে স কল ▁অভিনেতা ▁অভিনেত্রী ▁র য়েছে ▁মু ল ত ▁তারা ▁যতদিন ▁সিনেমা ▁জগ তে ▁থাকবে ▁কোনো ▁নতুন ▁প্রতি ভা বান ▁চেহারা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁তত দিন ▁অব দি আমি ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখে ▁অ ঝ ড়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁যা দের ▁হা ট ▁সমস্যা ▁আছে ▁তাদের ▁বু ঁ কের ▁ব্যাথা ▁উঠে ▁যাবে ▁আমার ▁ও ▁বু ঁ কে ▁ব্যাথা ▁শুরু ▁হইছে ▁, মান ্ নার ▁অভিন ীত ▁সিনেমা গুলো ▁অসাধারণ দি ল দার ▁আমাদের ▁সবার ▁প্রিয় । ▁দারুন ▁অভিনয় । ভাল ▁বাংলা ▁ছবি ▁নাই অ ▁প্র ত্যা শ িত তো দেরকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ রুবেল ের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি মের ▁ধর্ম ▁আমার ▁মা ▁আপলোড কর বেন ▁প্লিজ । ওরে ▁বি স ▁ক চু ▁ডু কিয়ে ▁দাও ভাই ▁মহিলা ▁হো স্ট ে ল ▁আপ ডে ট ▁দেন ▁প্লিজ বাংলাদেশ ▁ইতি হা সের ▁সব ▁থেকে ▁সেরা ▁সিনে মার িয়া জ ▁শাবনুর ▁মানে ▁অসাধারণ ▁কিছু ডি প জ লের ▁এ ড াল ▁বই ধন্যবাদ ▁গ ঠ ন ম ূ লক ▁ভিডিওটা ▁বানানোর ▁জন্য আপনারা সবাই ▁সালমান ের ▁জন্য ▁দোয়া ▁করবেন ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জানো ▁জানা ত ▁বা শি ▁করুন মি থি লা ▁ভিত র টা ▁খুবই ▁জ ঘ ন্য ▁। ও ▁কোন ▁পুরুষ ের ▁সাথে ই ▁সু খি ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁কারন ▁নিজে ▁সু খ ী ▁হওয়ার ▁জন্য ▁অন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁সেটা ▁হয়ত ▁মিথি লার ▁জানা ▁নেই । ▁নি গ রু দের ▁সোনা টা ▁যদি ও ▁অনেক ▁বর ো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বিয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পারবে ▁না । এক বার ▁মর ার ▁কথা ▁চিন্তা ▁করেন । অপু কে ▁ভ ল চি ▁ভে ঙ িয়ে ▁প ঢ ় না ▁দেক বা ▁এক দি ▁আপনা ৰ ▁শাকিব ▁আপনা ৰ ি ▁হবে ▁দুই ▁পি তি বি ৰ ▁মত যে ▁ভালোবাসা ▁বুঝে ▁না ▁তাকে ▁ভালোবাসা ▁শি খা তে ▁যাবে ন ▁না , কার ন ▁সে ▁ভালোবাসা ▁শিখ বে ▁আপনার ▁কাছে , ▁কিন্ত , ভালো বাস বে ▁অন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁কষ্ট ▁পাবেন ▁আপনি , ▁আমা ্র ▁তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে শাবন ূ রের ▁ছবি ▁সত্যিই ▁অসাধারণ সি নে মা টা য় ▁অনেক ▁ছ িন ▁এবং ▁গান ▁কাটা । পু রা প ুরি ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো । সাল মানের ▁মুভি ▁বলে ▁কথা । শাকিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ডি জিটাল ▁ছবি কে ▁সামনে ▁রেখে ▁মানুষ ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁কোথায় ▁গেল ▁সেই ▁আগের ▁দিনের ▁ছবি ▁গুলো । ▁বিশ্বাস ▁না ▁হওয়ার ই ▁কথা । ▁চ ট্ট গ্রা মে ▁এমন ▁অনেক ▁জায়গা ▁আছে ▁যেখানে ▁সিনে মার ▁পোস্ট ার ▁লাগ ানো ▁হয় । ▁যদি ও ▁লোক জন ▁সেখানে ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁তারপর ও ▁সেখানে ▁ডি জিটাল ▁ছবির ▁পোস্ট ার ▁লাগ ায় । ▁মানুষ ▁তার ▁উপরে ▁ওই টা .
▁করে । ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁ভাই রুবেল ের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আবার ো ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ বল তে ▁সর ম ▁লাগে ▁শাবনুর ▁আপু ▁এত ▁স্ট ার ▁একটা ▁নায় কা ▁আর ▁আবাল ▁মার্কা ▁নায়ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁করলো অনেক ▁দিন পর ম ুক্তি ▁পে লম ুর গ ীর ▁বাচ্চা চিত ার ▁দেখেছি ▁এরকম ▁দেখি নি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁আমি ▁ওর ▁এই ▁ধরনের ▁চি ন্ত ার ▁মু হ ুত ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কি ▁করব ▁বলেন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আমরা ▁তো ▁অভিনেতা ▁না ▁আমাদের ▁খুন সু টি ▁নেই ▁তাই ▁বাড়ি তে ▁অন্য ান ্য ▁করি ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁লাগলো ▁পড়ে ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁যোগা যোগ ▁করুন ▁নাম ্ব ারে ▁যোগা যোগ ▁যোগা যোগ ▁করুন ▁আমার ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁আপনাকে ▁সহ যোগ িতা ▁করব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কেউ ▁কাউ রে ▁মারে ▁না , ▁সত্যি ▁কথাটা ▁।
▁এমন ▁ডি প জ ল ▁আরো ▁হয়তো ▁হবে ▁কিন্তু ▁এমন ▁অভিনেত্রী ▁হবে ▁না !
▁সেই ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁ম ৃ ত্যু তে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভাবে ▁শো কা হ ত , ▁ডি প জ লের ▁সু ▁স্বা স্থ ্য ▁কামনা ▁করছি , ▁সেই ▁সাথে ▁সকল ▁অভিনেত্রী ▁ব ৃ ন্দ !
▁আগে ▁ভালো ▁ছিলো ▁এখন ▁কাম লা ▁নিতে ▁হবে ▁টিপ ানের ▁জন্য ভালো ▁লাগ লে ▁আগে ও ▁একবার ▁দেক ছি ধ নী ▁কুকুর দের ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁বিচার ▁হয়না । ▁বিচার ▁শুধু ▁গর িব ের ▁জন্য । ▁এটাই ▁সমাজ ! ভাল ই । ▁বাট ▁নুসরা তের ▁আরও ▁উন্নতি ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় সত্য ই ▁কোনো ▁কথা ▁হবে ▁না , ▁জ বাব ▁নেই , ▁একদম ▁রাই ট ▁আপনার ▁কথা ▁গো লো প ৃ থিব ীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বাস ার ▁কাছে ▁দ ূ র ▁বল আই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁রাই ত এই ▁রকম ▁উল ্ট ো ▁পাল ্টা ▁নাই ছ ▁গানের ▁ম ই দ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জীবনে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হে তে ▁বলে ▁নায়ক ভাই ▁এসব ▁ভিডিও ▁বানা লে ▁তাহ সান ▁ভাই ▁কষ্ট ▁পায় .
▁লোক টারে ▁মার বেন ▁নাকি ▁আপনারা !
▁না সর িন ▁এর ▁বেস্ট ▁মুভি ▁এইটা । দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁হবে ▁আর ▁হতে ▁ই ▁হবে ▁বস ▁আছে ▁তো ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ নের ▁কোন ▁সিনেমা ▁যে ▁হিট ▁নয় ▁তাই ▁তো ▁জানি ▁না । ▁সব ▁গুলো ই ▁হিট । ▁সুপার ▁স্ট ার ▁নায়ক ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভাই । কি ▁অসাধারন ▁অভিনয় ▁ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গেলাম হি মু ▁চরিত ্রে ▁একমাত্র ▁রিয়াজ কেই ▁মানা বে .
▁শেষ ের ▁দিকে ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টিপ ছবি টা ▁প্রথম ▁দেখি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁আমি ▁ক্লা স ▁ফাই ভ ▁এ ▁প ড়ি , অসাধারণ ▁ছবি তো কে তো ▁দেখতে ▁চায় না ▁দেখতে ▁চায় ▁তোর ▁বড় ▁দুধ ▁গুলা ▁বুঝি স না এই ▁সিনেমা ▁টা ▁শুধু ▁সা বন ূ র ▁কে ▁ভাল বাসি ▁বলে ▁সিনেমা ▁টা ▁দেখ সি .
▁না ▁হয় ▁এইরকম এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁বাংলাদেশ ▁ছাড়া ▁কোনো ▁দেশে ▁হয় ▁না .
▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট্রে ই লার ▁টি !
▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যায় ▁নির্ মাণ ▁অসাধারন । ▁গল্প টা ▁খুব ▁ভালো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে । ▁হিরো ▁দেখে ▁ভে বে ছিলাম ▁কেমন ▁না ▁কেমন ▁অভিনয় ▁করবে !
▁কিন্তু ▁য তো ▁দেখছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগছে ৷ সব মি লিয়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ▁সত্যিই ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁একটা ▁পরিব র্ত ন ▁আস তেছে ৷ ▁অপেক্ষায় ▁আছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব রের । ▁এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁ভু বন ▁কে সি নে প াল ▁তার ▁এবং ▁আমার ▁জন্ম দিন ▁এক ই ▁দি নে এই ▁স্য ানে লে ▁পর্ নো ▁স্ট ার ▁জ নি ▁সি ন্ সের ▁একটা ▁রিপোর্ট ▁চাই । আমার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁ছবি ▁, খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো । ▁শেষ ে ▁মেয়েটার ▁মারা ▁জা ওয়া তে ▁খু বি ই ▁ই মো শ নাল ▁হলাম । ▁রুবেল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সর বো শ ্রে ষ্ঠ ▁এক শন ▁হিরো ▁এই ▁ছবিটা ▁না ▁দেখলে ▁বুজ তাম ▁নাহ । ▁খু বি ▁দারুন ▁এক শন ▁ছিল । ও নাকে ▁বল ুন ▁একটু ▁খুলে ▁দেখাতে । আমরা ▁দেখতে ▁চাই । অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁খু জ সি ▁স ালে ▁দেখ সি লাম এইসব ▁জানোয়ার ▁পুরুষ দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁সমাজ ▁অনেক ▁পি ছি য়ে ▁আছে , ▁খুব ▁শিক্ষ নীয় ▁ভিডিও যে ▁জীবনে ▁কোন দিন ▁না ▁কে ঁ দে ছে ▁সে ও ▁কাঁ দ বে , ▁আর ▁সা বা না ▁একজন ▁কিং ব দন্ত ী মু ভি টা ▁খারাপ ▁হলেও ▁সংসার ের ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে পর বর ্তি ▁পর্ব ▁চাই খু বি ই ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁নাটকের ▁কাহিনী টা ভাই ▁লজ্জা হীন ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁প্র োগ ্রা ম ▁করা ▁উচিত ▁হয়নি । ▁আপনার ▁আত ্ম স ম্ মান ▁বি য য় টি কে ▁ভা বা ▁উচিত । ▁খুব ▁ভাল ▁ছা য়া ছবি , ▁খুব ▁ভাল ▁লেগেছে । ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ছবির ▁ক লা ▁ক সু লি ▁ও ▁পরিচালক ▁দে লো য়ার ▁জাহ ান ▁ঝ ন্ট ুকে ছবি ▁হোক ▁ছবির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এরকম ▁ছবি ▁আবার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত্র ের ▁মাঝে বালের ▁রিয়ে লি টি ▁শো ▁শালারা ▁সবাই ▁আবালের ▁দল ▁পাগলের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছু ট ছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ভালো ▁নায় কা ▁না ▁হলে ▁গান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে কোন ▁মেয়ে ই ▁নিজ ▁ই চ্ছ াই ▁পতি তাই ▁লি প্ত ▁হয় ▁না পো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁দেখে ▁মোটা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আস ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খালি দ ▁হাসান ▁মিল ুর ▁ক ন্ ঠে ▁দিল দার ের ▁মুখে ▁সত্যি ▁অসাধারন । নায় কের ▁জন্য ▁ছবিটা ▁পুরো ▁দেখার ▁ইচ্ছে ▁হলো ▁না এর ▁চেয়ে ▁মর ন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছবির ▁সব ▁গান ▁আপলোড ▁দিন আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁একটি ▁মি উজ িক ▁ক ম্ পো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্স ▁পার ফ র্ মে ন্স ▁ও ▁ব্যাক গ্রা উ ন্দের ▁জন্য ▁সম্প ূ র্ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গেলো । আমার ▁চ্যানে লেও ▁ভর ছি ▁ভাল া ▁মত । ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন ▁অভি নি ত ▁শি বা ▁গু ন্ডা ▁বাংলা ▁মুভি ▁টি ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ । অ ্যাক শন ▁মান ি ▁রুবেল খুব ▁ভাল ▁হইছে এই ▁ভাই ▁দেখতে ▁হবেনা ▁নায়ক ▁কার ▁প্রিয় ▁শাকিব ▁খান ▁আমার ▁প্রা ণ ▁প্রিয় ▁নয় ক । রিয়া জ ▁ভাই ▁অভিনয় ▁করলে ▁মনে ই ▁হয় ▁না ▁অভিনয় দু নি য়া তে ▁এইরকম ▁মানুষ ▁আছে ▁আল্লাহ ▁আমাকে ▁উঠ াইয়া ▁না ও । ▁দু ধু ▁দেখ াইতে ▁এতো ▁আ য়োজন । ▁গজব ▁পর বে ▁তোর ▁দুধের ▁উপরে আমার ▁ধ োন ▁টা ▁কে ঁ পে ▁কে ঁ পে ▁কা দ ঁ তে ▁শুরু ▁করে দি লো ▁। এক ▁কথায় ▁অ তুল নীয় !
▁এই ▁মা স্টার পি স ▁মুভি তেও ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কারা ?
▁অভ দ্র ▁প্রেম ▁এ ▁বাং গ ালী রা ▁গালি ▁দেই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িকার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বাহ ▁বাহ ▁দিচ্ছে !
▁এটা ও ▁তো ▁বাংলা তে ▁চলে না !
▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁হইলে ▁সব ▁ক্ষে ত্র ে ▁হ ! কি ▁বলি বো ▁ভাই ▁কি ▁ভা ভে ▁ধন্যবাদ ▁দিবো ▁বলার ▁ভা সানাই থা প্ প ড় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দাঁ ড়ি ওয়ালা কে ▁বেয়াদ ্ দ ব ছ বির ▁উ ক্তি গুলা ▁বাস্তব । ▁কো টা ▁পদ ্ধ তির ▁জন্য । ▁অনেক ▁মে ধা বী ▁চাকরি ▁পা চ্ছে ▁না । ভাইয়া ▁মায়ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভিটা ▁আপলোড ▁দেন ▁না ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁প্লিজ ▁দেন ▁প্লিজ মু ভি টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁আমার ▁পছন্দ ▁হলো আমার ▁ই চ ছা ▁করেনা ▁নাটক তুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভাল বাসি বাংলাদেশের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দী তে ▁যদি ▁একবার ▁গো স ল ▁করে ▁পার তাম ▁মনে ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁পে তাম ▁যারা ▁যারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁করতে ▁চাও ▁তাহলে ▁চলে ▁আস ো ▁এই ▁বাং লো তে । ▁এরকম ▁হট ▁মুভি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না ▁আগের ▁মতো । যারা ▁এই ভাবে ▁মারছে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁যান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মেয়ে টি ▁কেনো ▁আসলো বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁মান ্ নার ▁মতন ▁নায়ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কেউ ▁হতে ▁পারবে ▁না আমার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁গানটা ▁ব ছি টা ▁জানি ▁কেমন ▁হবে ছে লে টাকে ▁ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টির অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আমার সেই ▁ছবি ▁ভাই আমাদের ▁দেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁মদ ▁পান ▁করে ▁ছবি ▁নকল ▁করে ▁এক ▁রকম ▁ছবি ▁কয়টা ▁দ ূ র ▁শালা ▁পরিচালক ন তুন ▁পর্ব ▁আপলোড ▁করার ▁জন্য ▁থ ্যা ংক ▁ইউ না য়ে চ খুব ▁ছোট ▁ক ালে ▁ছবিটি ▁দেখে ▁ছিলাম , ▁আবার ▁ ২০৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম , ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো আ মর াই ▁যথেষ্ট ▁পাপ ী ▁আর ▁তুই ▁মর লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁লি জার ▁কয়েক টা ▁ছবির ▁নাম ▁বলেন ম ম ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁তো ▁তাই ▁একটু ▁বেশি ▁নে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁।
▁.
▁.. . . সেই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আমা গো ▁বুক ▁বে থা ▁করতেছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আগের ▁দিনের !
▁আর ▁এখন কার ▁নাটকের ▁কথা ▁আর ▁বল লাম ▁না । অসাধারণ ▁জ াকা ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছিল , ▁এবং ▁সুপার হি ট ▁আ লে ক জ ান্ ডার ের ▁পাওয়ার ▁সব গুলো ▁শাকিব ▁খান ▁শি খে ▁নিয়েছে আ শ াক রি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কাহিনী ▁খুব ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে । কি ▁অসাধারণ ▁বাংলা ▁সিনেমা , বার বার ▁দেখলে ও ▁মন ▁ভরে ▁না , অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লা ক ছে নাটক টি ▁কষ্ট ের ▁হলেও ▁অভিনয় ▁গুলো কে ▁চম ৎ কার ▁না ▁বলে ▁উপ ায় ▁নেই । এই ▁বই য়ের ▁মিল ▁ঠিক ▁ঠ াক ▁হয়নি ▁যখন ▁ভো টার ▁লি স্ট ▁জন্য ▁জি জ্ ঞ া সা ▁হচ্ছে ▁ছিল ▁বাদ ▁চলে ▁গেল ▁কেন ▁আশা ▁কখন ▁মারা ▁গেল গ ানের ▁প্রি ন্ট ▁গুলো ▁বাজে , ▁দয়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁ভাল ▁করবেন ▁প্লিজ ? আমার ▁জীবনের ▁সেরা ▁সিনেমা ▁এই টি সানাই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না টকে ▁কিছু ▁কিছু ▁সময় ▁মে হে জা বি ন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অন্য ▁কারো ▁দেয়া ▁মনে ▁হলো , ▁নাটক ▁টি ▁সুন্দর ▁ছিলো !
▁পাগলের ▁মতো ▁দার ি ▁আবাল ▁বিচারক আমার ▁জীবন টার ▁সাথে ▁মিল .
▁এই । গ রু ▁ছবি ▁কেও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । একটা ▁নায়ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হাল ▁চা ষ ▁করে মানুষ ▁জন ▁কি । যে । রু চ ির ব ক ্সি গো ▁এই ▁ছবিতে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁জন ন ন্দ িত ▁সালমান ▁শাহ ▁অভিন ীত ▁সিনেমা ▁কিন্তু ▁পরি প ূ র্ণ ভাবে ▁সম্প ূ র্ণ ▁শু টিং ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভাগ ▁সে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁কিন্তু ▁দুর্ ভাগ ্য ▁এই ▁ছবির ▁পরিচালক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁নতুন ভাবে ▁হু ব হু ▁ও মর ▁স ানী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁চ রম ▁দুর্ ভাগ ্য ▁যে ▁জন ন ন্দ িত ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁ছবিটি ▁শেষ ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁সালমান ▁শাহ ▁পর লো ক গ মন ▁করেন ▁কিছু ▁দুষ ্ক ৃ ত কার ীদের ▁হাতে ▁অ ক ালে ▁প্রা ণ ▁ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্দ িত ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁তার ▁জীব দ্দ শ ায় ▁রেখে ▁যাওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বাগ ত ▁নায়ক ▁রিয়াজ ▁কে ▁ও ▁ফের দ ৌ স ▁ও ▁ও মর ▁স ানী ▁মান্না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বানানো ▁হয়েছে ▁সালমান ▁শাহ ▁অভিন ীত ▁সাই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবির ▁নায়িকা ▁নির্ বা চিত ▁হয়ে ছিল ▁প পি , ▁শাবন ূ র , ▁ব ৃ ষ্টি , ▁প ূ র্ণ ি মা ▁, শা ব না জ ▁, ▁ম ৌ সু মী ▁এরকম ▁অভিনেত্রী ▁শি ল্প ী ▁ছিল ▁তার ▁সহ নায় িকা ▁ইতিহাস ▁সম্প ূ র্ণ ▁চ ির ▁সত্য খুব ▁সুন্দর ▁বই ছ বির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁কবে ▁আসবে ▁প্লিজ ▁বলেন ▁না ক তা ▁একটাই ▁বস ফালতু ▁জাজ ▁আচ রণ ▁গুলা খুব ভালো ▁একটা ▁ছ ব িক বির ▁কা ঙ ্ কাল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চার ণ ে ▁ঝা মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁করবো ▁আবার , সা বন ুর , ▁রিয়াজ ▁ভা য়া । ভালো ▁লাগলো , যে ▁না টকে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কাহিনী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো সানাই ▁তুই ▁সে ক ্সি ▁মাল খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দারুন ব ছ রের ▁প্রথম ▁দাম াকা এই ▁ধরনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পাপ ▁আল্লাহর ▁ভয় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁মর ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বোঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আপ নাকে ▁অ শ ঙ ্খ ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ ঘ টনা ▁বলার ▁জন্য । শ ুরু তে ▁ই ▁হাস ির ▁জু ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এরকম ▁ছবির ▁সাথে ▁বাস্তব ▁জিব নের ▁সাথে ▁কা হিনি ▁মিলে ▁যায় , ছবি ▁দেখার ▁পর ▁আবে ক ▁মন কে ▁বোঝা তে ▁পারি ▁নামে য়ে দে ৱ ▁কাছে ▁সত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূ ল্য ▁দে তে ▁জানে ▁না শেষ ▁ভালো ▁যার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁নতুন ▁কোন ▁কিছুই ▁সহ জে ▁নিতে ▁পারি না ▁আমরা , অপ ূ র ্বর ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অ সা দার ▁একটি ম ▁বলার ▁ভাষা ▁বলে ▁বুজ ানো ▁সম ভব ▁নয় এমন ▁শা সার ি ▁কার ▁ভাগ ্য ▁যেনো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জীবনের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয়তো ▁কারো ▁জন্য ▁ভবিষ্য ৎ ▁এর ▁অপেক্ষ া ▁এই ▁গল্প ের ▁মতো ন ▁পরি স্থ ি তি , হ য় তো ▁মিল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয়না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছাড়া ▁পে ল ▁এরা দু ▁খ াল াই ▁এক ▁আবার ▁সানাই য়ের ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম !
▁এসব ের ▁ই ন্টার ভিউ ▁নেওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ওদের ▁ক লে টি আগে ই ▁বলছি লাম ▁নিল য় ▁ফি ল য় ▁রে ▁বিয়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই , ▁আমি ▁তো ▁আছি , ▁নাকি বালের ▁ড াইল গ । ▁ব স্তি ▁মার্কা এটা ▁কিছু ▁হইলো !
▁এই ▁ছবির একটা ▁গান ▁আছে । ▁ক ারে ▁বলি ▁মনের ব ্যা থা । ▁কান টি ▁কই ▁ভাই এরা ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জানা বো ▁সেই ▁ভাষা টাই ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি বে স্ট ▁হিরো ▁আর ফ িন ▁শুভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ্যান ▁হয়ে ▁গেলাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখছি । ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি ▁নাই । ▁এই ▁প্রথম ▁কমেন্ট ▁করলাম । ▁লাইক ▁করলাম । ▁আই ▁লাইক ▁ইউ । ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । মে গা স্টার ▁রুবেল , ▁পা শা পা শি ▁নায়িকা , ▁মি শে লা ▁অসাধারণ ▁মার পি ট ▁গুলো , ▁তুর ্ কি রা ▁এটি এন ▁নিউজ ▁দেখে । ▁গর িব ের ▁মিয়া ▁খ লি ফা । ▁নিজ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ুত ালা ▁বানায় ▁হাহাহা হা ▁হালা ▁কয় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁পরেও ▁ভার্জিন ▁থাকে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হলো ▁সুপার ▁হিরো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রিয়া জের ▁সামনে ▁তার ▁টাইম ▁নাই ▁সে তো ▁রিয়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁করলেন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁রিয়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল নাই ▁নাই অপ ূ র্ব ▁এরকম ▁একটা ▁বাজে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম যারা ▁বিচারক ▁তারাই বা ▁কত টুকু ▁যোগ্য !
▁আমিন ▁খান ▁কি ▁শুধু ▁নামে ই ▁আছে ? সালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নিচে ▁নামা বে ▁সেই ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াইছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থি লা ▁শুধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গেল আমার ▁সোনার ▁ছবি ▁করে ▁বাপ ্ পি ▁আমার ▁সোনার ▁নাই ক ভিডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ▁ও ▁শেয়ার ▁করুন ▁এবং ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করে ▁রাখ ুন । ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁কমেন্টে ▁জানা ন । ▁ধন্যবাদ যত ▁সব ▁ফালতু ▁এতে ▁কিছুই ▁শেখ ার ▁নেই স চে তন ▁মু লক ▁নাটক । অ স্থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁নাচ রম ▁নাটক আমি ▁আছি আ বর ার ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হত্য াকার ীদের ▁ফাঁসি ▁চাই সেই ▁মু হ ূ র্ত ▁যখন ▁সার ারা ত ▁গ ঞ ্জ িকা ▁খেয়ে ▁কেউ ▁ল ির িক ্স ▁লেখ তে ▁বসে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছিলেন তারা ▁সবাই ▁জনগণের ▁মার ▁খাওয়ার ▁ভ য়ে ▁বোর কা ▁পরে ▁রাস্তায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরিচালক ▁কে ▁অ স্কার ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁মুভি আমার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প্র তি দিন ▁সির িয় াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সাবস্ ক্রাইব ▁করবো ▁না ▁হয় ▁করবো ▁না । খুব ই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আপনার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁। বাংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কারন ▁হলো , ▁তার ▁বউকে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জানি ▁কাঁ পন ▁অনু ভব ▁করলাম । তা সিন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁মনের ▁কথাই ▁বলেন ▁ধন্যবাদ । ফ ুল ম বি ▁আপলোড ▁দিন ▁নাহ লে ▁অনে কে ▁বাজে ম ন্ত ব্য ▁লি কে ▁কমে ন ▁করে পুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাইয়া ▁নতুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দেন আস সালা মু য়াল াই ক ুম ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্র ত িব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পেতে ▁গেলে ▁ভাগ ্য ▁লাগে ▁তে মনি ▁করে ▁আপনাকে ▁আপনার ▁দেখা ▁পেতে ▁ভাগ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রাগ ▁করবো ▁সার াক্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লিখে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁কবে ▁পড়ে ন ▁ভাই ▁আপনারা ▁করবেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁একটু ▁বলবেন ▁আপনার ▁সাথে ▁একটু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ফালতু ▁নায়ক ের ▁ফালতু ▁মুভি ম হা নায়ক ▁তুমি ▁মান্না ▁ভাই থ ্যা ংক স ▁ভাই , যদি ▁পারেন , ▁বিশ্ব প্র ম িক ▁ছবিটা ▁দিন । আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রুপ ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলেন , ▁চ ক চ ক ▁করলে ▁যেমন ▁সোনা ▁হয়না , ▁তেমন প াকা ▁রাস্তা ▁ ঘ া ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁মনের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না , ▁আমি ▁তোমার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অন্ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ .
▁জ লি ল ▁ভাই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্টা মি কে ▁বেশী ▁প্ রাধ া ণ ্য .
▁জু ▁লি ▁বিচারক জাফর ▁ইকবাল ের ▁মা স্তান ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁করবেন ▁প্লিজ এই ▁রকম ▁মেয়েদের ▁স্বপ্ন ▁বাস্তব ায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সবার ▁কত ব্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর িয়া জ ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দাও , ▁রিয়া দ ▁ভাইকে ▁আবার ▁র ঙ িন ▁পর্ দায় ▁দেখতে ▁চাই পুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছবি টার ▁নাম ▁কী পতি তাকে ▁নিয়ে ▁টিভি তে ▁আসা ঠিক ▁না । ম টো ▁সি দ্দ িক ▁এর ▁জায়গায় ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হতো । মন ের ▁অ জ ান্ তে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল । ▁গল্প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হইছে । ▁শেষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল । ক স্ট ের ▁কারা গার .
▁খালেদা ▁তো ▁অ স্তির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁যে ▁উ লাই ছো , ▁হাহাহা হাহা পু রা ▁মুভি ▁আপলোড ▁করেন । ইসলাম ▁ধর্ম ▁সম্পর্ কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পরিচালক ▁সাহেব । যারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁ভাল বা সেন ▁তাদের ▁জন্য ▁উত্ত ম ▁প্রতি দান ▁দিবেন সাকিব ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁দারুন ▁সুপার ▁অভিনয় ▁করছেন ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁কে সি লে ট ী ▁ভাষায় ▁নাটক ▁কর াইতে ▁অই লে ▁সিলেট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ভব ▁নায় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বানাই য়া ▁লাভ ▁নাই । ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভাষায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁সিলেট ী ▁ভাষা ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ড ু । ফর বর ্তি তে ▁সিলেট ী ▁ভাষায় ▁না ট খ ▁বানাই লে ▁সিলেট ী ▁অভিনে ত ানে ত্র িরে ▁দিয়া ▁বানাই বা । ▁আ ন্ নায় ▁সিলেট ী ▁ভাষায় ▁নাটক ▁বানা নির ▁ক ুন ▁দর খ ার ▁নাই । বু ম্বা ▁দা ▁সেরা ▁অভিনেতা .
▁জাক ির ▁ই রা কের ▁বস রা ▁শ হর ▁থেকে ▁। আজ ▁রাতে ▁হাত ▁মারতে ▁হবে এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গানের ▁সাথে ▁মেয়ে টির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁পছন্দ ▁করলাম ▁না অনেক ▁বার ▁দেখছি ▁তাও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে নাটক টা ▁সত্যিই ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁দেখলে ▁ইউ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্লিজ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তোর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আমার ▁রাগ ▁উঠে ▁সালা ধন্যবাদ ▁জানাই ▁পরিচাল কে ▁এরকম ▁শর ্ট ফি ল্ম ▁ত ৈ রী ▁করার ▁জন্য এ দর নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পাবো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে বড় ো ▁লোকের ▁বা ▁ধ নী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো । ▁তাই , ▁আজ ▁মন ▁চাই ▁হলো ▁গর ীব ের ▁নাটক ▁দেখি , ▁মন টা ▁শান্তি ▁ও ▁ছ বর ▁আসবে ▁এখানে ও ▁মিথ্যা ▁চোর ি ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি । ▁আল্লাহ !
▁বলেন ▁গর ীব রা ▁জান্না তে ▁প্রথম ▁যাবে ▁আরো ▁হট ▁ছবি ▁দেন ই উ সু ফ ▁জু লে খ ার ▁পর্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো সবাই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁, ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁। রুবেল ের ▁ছবি ▁আরো ▁চাই অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁পাগ াল ▁হয়ে ▁যাই ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখলে । আমার ▁মাথা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে লাই ট ▁ও ▁দা ঁড় াইয়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উল্টা প াল ্টা ▁প্র সেন জি ৎ ▁এর ▁বিক ্র ম সি ং হ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সিনেমা ▁র য়েছে ▁এটা । মান ্ নার ▁সিনেমা ▁থাকার ▁পরও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বাংলা ▁সিনে মাই । বালের ▁বাংলা ▁ফি ল্ম বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই । সাল মা ম ▁শাহ ▁এর ▁মত ▁নায়ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোনো ▁দিন ▁মান্না ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁হবে ▁স্য াল ুট ▁মান্না ▁ভাই তুমি ▁হাজার ▁মানুষের ▁ব িরে ▁বেচে ▁থাকবে ▁ভাই ?
▁মান্না ▁ভাইয়ের ▁গার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁নাহ ুম ▁অসাধারণ ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গান আ গের ▁পরিচাল কে ▁বাংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁পরি বেশ ▁নাই আমার ▁প্রিয় , বা প্ প ারা জ । প্রিয় ▁নায় িকার ▁গানটা ▁প্রিয় । কি ▁মুভি ▁দিল িরে ▁ভাই দি য়া শাল াই ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁সানাই ▁কেমন ▁অভিনেত্রী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ৷ সত্যি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ছবিটা ▁যত ▁ছবি ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁এটাই ▁সেরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবিটি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁যে ▁তিন ▁বার ▁দেখেছি ▁তবে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগেছে ▁বি শাল ের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখলাম না উজ ুবি ল্লাহ ▁অ াল ্লাহ ▁মাফ ▁করুক ওরে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ুকে ▁আপন ▁করে ▁নে , ▁ছবির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে , ▁ছবির ▁পরিচালক ▁ব স্তি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দা পর বর্ত ী ▁পর্ব আসলে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নামের ▁প শু রা অনেক ▁ধন্যবাদ ▁পর্ব ▁দুই ▁দেওয়ার ▁জন্য , ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁নাটক ▁টা ▁।
▁এগুলা ▁হাই স্ স কর ▁হাই স্ স কর রিয়া জ ▁শাবনুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখলে ▁সত্যিই ▁নিজেকে ▁ধরে ▁রাখা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয়না ▁কোথায় ▁যেন ▁হারিয়ে ▁যাই ভাই ▁অন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান্না ত ▁আপ ▁দেন । ▁তাতে ▁করে ▁সা স্ ক্রাইব ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বাড় বে ▁ও কের ুবেল ের , ▁ইন কি লা ব , ▁মালা মাল , ▁অন্যায় ▁অ ত্যা ছ ার , ▁আন , ▁ছবি গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ । যা দেরকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মাম লা ▁করেন ▁ভাই সব । এই ▁রকম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্রাস ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখেছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁একটা ▁মুভি .
▁বাংলা ▁অ ্যাক শন ▁মুভি তে ▁রুবেল ের ▁অব দান ▁কোন োদ িন ▁মু ছে ▁ফেলা ▁যাবে ▁না .
▁. কিরে ▁হিন্দু ▁বাড়ি তে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁এটাই ▁বাস্তব ▁কাহিনী , ▁মো সার ফ ▁করি ম ▁বেস্ট তুমি ▁দি ও না ▁গো ▁বাস র ▁ ঘ রে তাহ সান ▁এর ▁সাথে ▁সা বিলা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শাকিব ▁খান ▁ও ▁ফারিয়া ▁ফা টিয়ে ▁দিলেন সাকিবের ▁বক্ত রা ▁হাত ▁উ ঠা ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চোখের ▁পানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দাও জা পর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁লেখা ▁বই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব । ▁ফুল ▁ছবি ▁দেন ▁আমি ▁গু ন্ডা ▁আমি ▁মা স্তান ▁এবং ▁কি লার ▁গান ▁এবং ▁হট ▁স িন ▁সহ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ভাইয়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে .
▁হ ুমায় রা ▁হি মুর ▁বাবা ▁যে ▁লোকটা ▁উ নাকে ▁একদম ▁মানায় ▁নি ▁এইসব ▁না টকে । কি ▁একদম ▁ ঘ া দার ▁মতো ▁একটা ▁লোক ▁নিয়েছে ▁পরিচালক । হ ুমায় ূ ন ▁ফ রি দী ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ▁। ম য় দার ▁ব স্তা ▁নায়িকা আর ▁এ পি সো ড ▁গুলো ▁কবে ▁দেবেন ▁?
▁অনেক ▁আগের ▁ফি ল্ম ▁তো ▁এই ▁কারনে ▁সা উন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁কিন্তু ▁অভিনয় ▁এ ন্ড ▁কা হিনি ▁সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশে ▁কী ▁ছেলেদের ▁অভাব ▁তারা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁ইন সি ▁দুধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ ঘ র ▁এই ▁সংসার ▁সিনেমা টা ▁যত বার ▁দেখি ▁তত বার ই ▁যেনো ▁মনে ▁হয় ▁প্রথম ▁দেখছি । ▁অসাধারণ । ▁ধন্যবাদ ▁ম ালে ক ▁আফ সার ি কে । আমার ▁গ লার ▁হার ▁খুলে নে ▁ও গো ▁ল লি তে , ▁গানটা ▁খুব ▁সুন্দর নত ূ ন ছবি ছ াই নাটক ▁টা ▁হয়তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকেই ▁নেয়া ▁হয়েছে .
▁খুব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আশা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ বনম ▁ফারিয়া ▁ত ▁সং কর ▁জা তের ▁মোটা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁!
▁মিনি টে ▁হাজার ের ও ▁বেশী ▁ভি উ !
▁এসব ▁মেয়ে ▁দের ▁কে ▁গ ি না ▁করতে ▁হয় মে লি সা ▁যে ▁ফাই জ লামি ▁করছে ▁তা ▁ধরা ▁খ াবে ▁কখন স ঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ের ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁যা ▁হোক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ▁ধন্যবাদ । সব টুকু ▁মন ▁দিয়ে ▁দেখলাম । ▁দারুন ▁হয়েছে । ▁শেষ ▁টা ▁অসাধারন । ▁মিথি লা ▁মিথি লা ▁বলে ▁যখন ▁বাবা ▁চি ৎ কার ▁করছে । ▁ও ▁জ মে ▁ক্ষ ীর । শাবন ূ র ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁দেখা ▁শাবন ূ র ▁সবার ▁সাথে ই ▁মানায় ▁শাবন ূ র ▁একজন ▁শ ক্তি ▁শাল ী ▁অসাধারণ ▁অভিনেত্রী ▁যার ▁সাথে ▁কারো ▁তুলনা ▁হয় ▁না ▁শাবন ূ র ▁সর্ব কাল ের ▁সেরা ▁ছিল ▁আছে ▁এবং ▁থাকবে ▁শাবন ূ র ▁বাংলাদেশের ▁নাম বার ▁শাবন ূ র ▁আপ ুর ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই ▁শাকিব ▁খান ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁শাবন ূ র ▁ও ▁শাকিব ▁সর্ব কাল ের ▁সেরা ▁হিট ▁ও ▁রো মান ্ট িক ▁জুটি ▁আমরা ▁শাবন ূ র ▁ও ▁শাকিব ▁খানের ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই খুব ▁সুদ র্ শন ▁ছবি । আ ফ ্রি দি ▁যে ▁কয়টা ▁বি ডিও ▁দেখেছি ▁ও মন ▁কনো ▁আহা মর ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটকের ▁ট্র াই লার ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চি ল্লা ▁চি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অভ ার ▁ই স্ মা ট ▁হয়নি ▁একদম ▁এক ুরে ট ▁ছিল ▁এক ▁সময় ▁অনেক ▁দ ূ র ▁যাবে ▁এত ▁দ ূ র ▁যা ব্ব ▁যে টা ▁আফ ্রি দি ▁নিজে ও ▁জানে ▁না ▁জাই ▁হোক ▁বাংলাদেশে ▁এক ▁নাম্বার ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক াইব ▁করে ▁দিলাম , ▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ ক াইব ▁করেন । সত্যি ▁পুরো নো ▁মুভি ▁গুলো ▁এতো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেনো বি শ্ বাস ▁করেন ▁ভাই .
▁এই ▁য ন্ত্র ণ ার ▁মাঝে ও ▁একটা ▁শান্তি ▁আছে .
▁গরুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খায় বা ▁ভাইয়া গা জা খোর ▁বিচারক ▁তর ▁চুল ের ▁অব স্থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পরের ▁বিচার ▁করি ছ । গর ীব ের ▁ভাবি ▁সক লের ▁ব ৌ ▁আ দি ম ▁ব্যাব সার ▁ ঘৃ ণ িত ▁পথ ▁ভবিষ্য ৎ ▁প্রজন্ম কে ▁অন্ধ ক ারে ▁ঠ েলে ▁দেওয়ার ▁হাত ছ ানি । মো শার র ফ ▁একটা ▁বাজে ▁অভিনেতা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁একটি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফালতু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছোট ো আপ নাদের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা । ▁আপনাদের ▁অনেক ▁সাপোর্ট ▁প্রয়োজন । ধান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো নায় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফু চ কা ▁খাওয়া ▁নাটক ▁বানানো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরিচালক ▁বানা বে ▁মাসুদ ▁রানা !
▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গেল পরিচ ালক , ▁ভাই , ▁মুভির ▁কা হিনি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শাবন ূ র ▁আপু ▁আপনি ▁আর ▁নতুন ▁নতুন ▁ছবি ▁করেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ , ▁ভাই ▁আপনার ▁প্রতি ▁অনুরোধ ▁রইলো ▁এই ▁শ্রে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শো তে ▁আই না ▁ফে মাস ▁বানাই য়ে ন ▁না । যে মন ▁হিরো ▁আলম ▁ও ▁সানাই আমি ▁তো ▁ক ুক টি ভি তে ▁নাটক ▁পর্ব ▁দেখেছি ▁আর ▁কোন ▁পর্ব ▁আপলোড ▁দেন ▁না ▁কেন ▁আপনারা হাস তে ▁হাস তে ▁ম ইরা ▁জা মু ▁এবার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁শুরু ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁র ▁গা ঁ ন ▁দেন । ধ ুরু ▁বাল জ ুই ▁নাম ক ▁অভি শা প ▁টা কে ▁দেখলে ▁নাটক ▁দেখার ▁ইচ্ছা ▁মরে ▁ছার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় । আবাল নী ▁একটা ▁ভাইর াল ▁হওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁। অনেক ▁কস্ট ▁লাগে ▁তখন ▁যখন ▁মনে ▁পরে ▁সালমান ▁নেই । ▁সালমান অ র্থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্রিয় জনের ▁শ ূ ন্য তা ▁অন্ত রে ▁ভালোবাসা ▁সম্প ন্ন ▁বেশী ▁কাঁ দায় । ▁প্র বাসী ▁হলে ▁অনু ভব ▁বেশি ▁করা ▁যায় । আমরা ▁এখন ▁যা ▁দেখি ▁তা ▁হইলে ▁তা ▁কি ? ব রি শাল ের ▁ভাষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মিল ▁নেই গা ঞ ্জা ▁খোর ▁বিচারক ▁আয় নায় ▁নিজের ে ▁দেক ছো স এটা ▁মানুষের ▁বিচার ▁নয় ▁অমানুষ ের ▁বিচার ▁শাবন ূ র ▁মানে ই ▁বেস্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁কে ▁বলছি ▁তোরা ▁আগে ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি । ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এম োন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবেনা আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁রানা ▁আমার ▁জে লা ▁বরি শাল ▁থা না ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁মনের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁পর্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দর্ শ িত ▁হয় ▁আর ▁সানাই ▁ফার িয়ার ▁মতন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চল তে ▁পারে ▁ত দেরকে ▁ধ িক ্কার ▁জানাই । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁মন জু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফর ান ▁নি শো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুরী ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাটকটা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হতো । সুন্দর ▁মুভি যারা ▁গে ই ম ▁পাগল ▁তারা ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গো তে ▁ক ্ল িক ▁করে ▁আর ▁সাব ▁কর োদ েশ ে ▁কি ▁নায় িকার ▁অভাব পর ছে , ▁পরিচালক ▁ভাই , ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁আর ্টি স্ট দের ▁থাকে , নায় িকার ▁কোন ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁ভাল ▁মনে ▁হয় ▁না , ▁টাক ায় ▁যখন ▁খ র চ ▁করবেন ▁ভাল ▁একটা ▁নায়িকা ▁নে ন , ▁মে লি সা ▁মনে ▁হয় ▁হি ন্দ ি ▁সির িয় ালের ▁ফ্যান পু রা তন ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে ম দন ▁মার্কা ▁নায়ক । বালের ▁সিনেমা । সুন্দর ▁জুটি । কা হিনী ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁আগের ▁মত ▁জান্না ত ▁বেশি ▁আপলোড ▁দেন ▁না ▁কি ▁হইছে ▁সমস্যা ▁কি এমন ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে , কিন তু ▁কাহিনী ▁ছারা ▁ছবি ▁আমার ▁একদম ▁ভালো লা গে না , এখন ▁সুদ ু ▁ভালোবাসা ▁আর ▁ফা জ লাম ির র ▁ছবি ▁বানায় পা ঁ চ ▁পর্ব ▁করি ▁আপলোড ▁দেন মান ্না ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁পাওয়া ▁যাবে ▁নাএই ▁মুভি ▁টা ▁ফুল ▁দেন ভাই বে লা কু চ ▁পাওয়া ▁মু শ কিল ক মেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখতে ▁আর ▁ইচ্ছা ▁করলো ▁না । শাকিব ▁খান ▁বাংলাদেশে ▁হিরো স াকি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁স াক্ষ ী ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ স মাজ কে ▁সবচেয়ে ▁প্রশ্ন ব ৃ দ্ধ ▁করেছে ▁ত থ াক তি তো ▁কিছু ▁মিডিয়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বি শ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উপ স্থাপ না ▁করা ▁এদের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁পতিতা ▁নায় ী কা ▁সানাই র ▁ব ্রে স্ট ▁নিয়ে ▁টানা হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই । ফার িয়া কে ▁ ঘ া ড় ▁ধ াক ্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ওর ▁কি ▁দ হ ্ম তা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁নির্ বা চিত ▁করার ▁এর ▁মধ্যে ▁আবার ▁সারা হ ্ মন ▁মোবাই ল ▁টি পা ▁টি পি গান টা ▁শেয়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁কষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কিছু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁তবে ▁পুরো টা ▁বরি শাল ের ▁ভাষা ▁দিয়ে ▁করলে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হত । দ র্ শক ▁শুধু ▁ন ন ▁মিডিয়া য় ▁আরও ▁অনে কেই ▁এরকম ▁জীবন যা পন ▁করার ▁কারনে ▁বি ভি ন্ন ▁সময় ▁সমালো চিত ▁হয়ে ছেন !
▁মিডিয়া ▁থেকে ▁কিভাবে ▁এই ▁সমস্যা ▁দ ূ র ▁করা ▁যাবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জানা ন ▁নিচ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! আ মন ▁গান ▁কখন ▁সু নি ▁নি না সর িন ▁কে ▁নায়িকা ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁চাই । চ ন চ ল ▁মনে ই ▁নাম্বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অন্য ▁চ্যানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভাইকে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁পুরা তন ▁কোন ▁না টকে ▁তার ▁স্ব ভাব ▁স ূ ল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মাগ ো ▁তোমার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্টার ▁নায়ক । এই ▁ছবির ▁প্রা য় ▁অভিনেতা ▁ম ৃ ত্যু ▁বর ন ▁কর চে ! যত বার ▁শু নি ▁তত ই ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁বন্ধু ▁দরকার কেউ ▁হতে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই মো ▁নাম্বার ▁দিবো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁ভাই গা ঁজা খ ুরি ▁নাটক তোদের ▁বাড়ি ▁বরি শাল ▁রো হি ঙ ্গা ▁দের ▁পরে ▁তোদের ▁সম্মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্র তার না ▁মাম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছেলেরা ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁এসেছে ▁মা ▁সুদ ▁রানা ▁নয় আ গের ▁চ র্ বি ওয় ালি ▁দের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁সং ▁গার ্ল ▁ভালো ▁না চে ▁গানের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁এ ▁গানের ▁কথার ▁দিকে ▁ন জর ▁দেয়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কারন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গানটা ▁জা ষ্ট ▁শুনে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁তার ▁ভালো ▁লাগবে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁সমাজের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার ্ কেট ে ▁আমরা ▁বন্ধু রা ▁মিলে ▁টিক ▁নিল য় ▁ভাইয়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি ▁যত ▁দিন ▁তাক ছি ▁তত দিন ▁গিয়ে ছি ▁তবে ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁তবে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁এই ▁রকম ▁হয়ে ▁তাক লে ▁রি প লে ▁দিবেন । আ গা ▁মাথা ▁নাই ▁মুভির ▁ফালতু আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁জ স ী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বালো ▁লাগলো না জুতা ▁আর ▁মো জা ▁দুইটা ▁দিয়া ▁এক সাথে ▁সবার ▁গালে ▁পিটানো ▁উচিত ▁ফাল তুর ▁বাচ্চা গুলা । তাহ সিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ▁কই । ▁একটা ▁আন লি মি টে ড ▁ভরে ▁দিয়ে ▁যাও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য়াল ▁ছবি । ▁শাবন ূ র ▁স ফ ল ▁অভিনেত্রী । কি ▁যে ▁বলব ▁ভাষ াই ▁হারিয়ে ▁গেছে এই তো ▁দেখি ▁ডি জিটাল ▁প্রেম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁সরকার ▁বাল তুল বি মাগী শাকিব ▁খান ▁একজন ▁ঠ ক ▁বাটপার মন ের ▁মানুষ ▁মুভির ▁মতো ▁র বী ন্দ ্র ন জর ুল ▁নিয়ে ▁মুভি ▁চাই । আর ▁ই ভা না ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .
▁যেই ভাবে ▁মোটা ▁হচ্ছে শা বা না ▁ম্যা ডা মের ▁ছবি গুলো ▁যেন ▁একটা ▁জীব ন্ত ▁জীবন । ▁আমি ▁ছোট ▁বেলায় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি .
▁এখনো ▁আমি ▁অফি সে ▁কাজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবিটা । মন ের ▁মত ▁যত বার ▁দেখি ▁কি ▁বলব আপ নাদের ▁আপলোড ▁দি ওয়া ▁সব ▁মুভির ▁গান ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁ফ োল ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন ▁করে , ▁, ▁মাগি ▁তোদের ▁জন্যই ▁আজ ▁য তো ▁সমস্যা । ক বে ▁দেখেছি লাম ▁মনে ▁নেই । ▁তবে ▁ ০৮ ▁মার ্চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁প্রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে পরে ▁গেল । ▁কত টা ▁পরিব র্ত ন ▁হয়েছে ▁সবকিছু ?
▁সবাই ▁ভাল ▁থাক বেন ▁মা , বা বা , ভাই বো ন ▁ও ▁পরিবার ের ▁সকল কে ▁নিয়ে । ধন্যবাদ তুই ▁তো ▁অ শ ান্তি ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দি লি । তুই ▁তো ▁পর্ ণ ▁স্ট ার আমি ▁প্রতি দিন ▁সাকিব ▁খান ▁এর ▁সিনেমা ▁না ▁দেখলে ▁আমার ▁ ঘ ুম ▁আসে ▁না । কিন্তু ▁আমার ▁রি য়াল ▁হ ের ো ▁হলো ▁সাকিব ▁খান ভাই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁একটু ▁তাড়া তাড়ি ▁দিয়ে ন ▁ ৮৪ ▁এ পি সো ড ▁টা ▁গান টার ▁পিছনে ▁অব দান ▁ভারতের । প্র থ ম ▁বার ▁যখন ▁ছবিটা ▁দেখছি লাম ▁তখন ▁আমাদের ▁বাস ায় ▁ক ারে ন্ট ▁ছিলো ▁না । ▁ব্যা টার ি ▁দিয়ে ▁দেখছি লাম । আ বে গম য় , ▁শিক্ষা ম য় ▁একটি ▁অসাধারণ ▁ছবি । শেষ ের ▁গল্প টা ▁অসাধারণ ▁ছিল রুবেল ের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প্ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আশা ▁এর ি নাম ▁বলবো ▁তোমার ▁আমার ▁ভালোবাসা চ াল িয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁অা ছি নাটক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হতো ও ▁ফার হান ▁ভাই ▁হলে শি হ রিত আমি ▁বাংলা ▁মা ত রাম ▁এর ▁বা দে ও ▁বু জে না ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তাম ? অ ন তর জ ালা আমার ও ▁প্রিয় আমার ▁কাছে ▁গান ▁টি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে , ▁সব ▁বিচারক ▁খুব ▁বেয়াদব । ভাল ▁লাগে ▁বাস্তব ছবি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শব্দ টা ▁ডি স্টার ্ব তোর ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নেওয়া ▁মানায় ▁না । ভালো ▁লেগেছে ▁তো ▁আবার ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁এক জনের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করে ▁আরেক ▁কথা ▁সারা ▁দেয়া ▁কি ▁ঠিক ▁মেয়েরা ▁কি ▁এমনি ▁ক স্ টা ▁হ য়া , ▁হারে ▁জীবন এই টা ▁ম ভি ▁না ▁নাটক ▁ই ডি টিং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আমাদের ▁বাংলার ▁গল্প সানাই ▁হতে ▁চাই ▁এমপি ▁আর ▁সানাই ▁এমপি ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁দুধের ▁চা হি দা ▁পুর োন ▁হবে ▁আর ▁সানাই ▁তুই ▁হিরো ▁আলম ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হিরো ▁আলম ▁বিয়ে ▁করবে ▁না কেও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বাংলা ▁ব্য াকার ণ ▁ভিডিও ▁টা ▁কবে ▁আপলোড ▁হবে । জা তির ▁প্রশ্ন ▁আমিন ▁খান ▁কি ▁সারা ▁বছর ▁সাই ড ▁হিরো ▁হিসেবে ▁কাজ ▁করবে ▁?
▁অন ন্য ▁আপনার ▁ছবি ▁গুলি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ছে ভালো বাসার ▁নামে ▁এতো ▁অভিন য়ের ▁কি ▁দরকার ▁ছিল । ▁পা ষ ানি নাটক ের ▁বাল ▁হইছে এই ▁এক ▁মুভির ▁কত ▁গুলি ▁চে না ▁মুখ ▁চলে ▁গেছে , ▁হ ুমায় ন ▁ফ রি দী , ▁ব্যাক ▁আ নো য়ার , দি ল দার , আ নি ছ ুল ▁রহমান । অসাধারণ ▁হয়েছে ▁ভাইয়া মান ্না ▁ভাইয়ের ▁মতন ▁নায়ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁কখনো ▁আসবে ▁না সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁উচি ৎ । ▁ফালতু ▁সব । আর ো ▁ভালো বা সব ো ▁তো ম ায় আমার ▁জীবনের ▁সব ▁চাইতে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি মের ▁চেহারা ▁একদম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁, বড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জ না ব , ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পারলে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এখানে ▁চোদ াবে ন না ▁। আ হ ▁গ ্র ারা মের ▁দি শ্য ▁কি ▁দারুন তুই ▁বড় ই ▁পাল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জাতি কে ▁দুধ ▁উপহার ▁দেয় । এ রে ▁হারাম ▁জা দি ▁তুই ▁জাত িরে ▁নি ছত লা ▁উপহার ▁দে ছ । ▁তোরা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছোট ▁বেলায় ▁ছবিটা ▁দেখেছি লাম ▁অন্যের ▁বাড়ি তে ▁, ▁ ঘ রের ▁মধ্যে ▁মাটি তে ▁বস তে ▁ও ▁দেই নি ▁, ▁দর জার ▁সামনে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখছি । ▁তারপর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত । ▁সোনা লী ▁দিন ▁গুলো ▁কোথায় ▁হারিয়ে ▁গেল । ল ক্ষ ▁টাকার ▁দুধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁মজা ▁হবে ▁কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছবির ▁নাম ▁এস প ট ▁ডে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আগু নে ▁অন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় । প্র তি দিন ▁ ৪ ▁টা ▁শো ▁হতো ▁হলে ▁কিন্তু ▁এ ▁ছবির ▁জন্য ▁তখন ▁একটা ▁শো ▁বেশি ▁করতে ▁হয়ে ছিলো , ▁স কাল ▁ ৯ ▁টার ▁শো , ▁গো বি ন্দ গ ঞ ্জ ▁তি থ ী ▁সিনেমা ▁হলে মো শার র ফ ▁করি ম ▁মানে ই ▁নতুন ▁কিছু জ ান্না তের ▁খবর ▁কি ? আজ ▁আপলোড ▁দিবেন ▁না । তোমার ▁অভিনয় ▁দেক লে ▁আমার ▁মন ▁ভরে ▁জাই , ▁ব স্ এদের ▁বিয়ে ▁মানে ▁পুত ুল ▁খেলা , ▁বেলা ▁শেষ ▁খেলা ▁শেষ , ▁ভালো ▁রো মান টিক ▁কিছু ▁দেখা ও ন তুন ▁দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আমি ন ▁খানের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান ্না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খি ▁ত খ নি ▁দু চো খে ▁ক ান্ নার ▁পানি ▁চলে ▁আসে , দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁আপনাকে ▁জান্না তুল ▁ফের দ ৌ সের ▁ন স িব ▁করে , আমি ন । দার ুন ▁লাগছে ▁ছবি ▁টা বা বা ▁হবার ▁আগেই ▁মুভিটা ▁দেখে ▁ক ান্ নায় ▁ভে ঙ ্গে ▁পড় লাম । জ ানি না ▁যদি ▁সত্যি ▁সত্যিই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জিবনে ▁আসে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁করবো .
▁মুভিটা ▁দেখে ▁নি ঃ শ্ বাস ▁নিতে ▁ও ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল । ▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফি রা ত ▁কামনা ▁করি ▁এবং ▁পরিচালক ▁সহ ▁সকল ▁অভিনে তাদের ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁জানাই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উপহার ▁দে বার ▁জন্য । সানাই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আলম অনেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফি ল্ম ▁টি .
▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টিং ▁কর সেন ▁মা শা ▁আল্লাহ পতি তার ▁প্রেম ▁মি উজ িক ▁চুরি । বাহ ▁ভালো ই । অনেক ▁কস্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁মান্না ▁বেচে ▁নেই , ▁মান্না ▁ভাইয়ের ▁সব ▁ধরনের ▁ভি ন্ন ▁ধরনের আমার ▁কাছে ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আসার ▁ম ডে ল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অসাধারণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছবির ▁প্র িন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁। সাকিব ▁অপু ▁সেরা ▁জুটি এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছিলো ছাগল ▁দিয়ে ▁হাল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁তে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছবির ▁অবি ন য় ▁হয় ▁না শাকিব ▁অপু ▁দারুন ▁জুটি । ▁বই টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগল ▁আমাদের ▁ইউ নি টের ▁সক লের । ▁তোমাদের ▁আরো ▁বই ▁দেখতে ▁চাই । ব রি শাল ▁মানে ▁মো শার ফ এই ▁নাটকের ▁লি ংক ▁পাওয়া ▁যাবে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপেক্ষায় ▁আছি ▁নাটক টার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ অ ঞ ্জ না ▁বাংলাদেশের ▁ডে য়ার ি ং ▁ডে ঞ ্জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায়িকা । প্লিজ ▁সানাই ▁কে ▁প্র বাসে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এখানে ▁দুধের ▁অনেক ▁অভাব দেশে ▁আগে ▁ছিলো ▁মির জাফর ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁পরে ▁দু টো ই ▁মি লিয়ে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা ▁এই ▁অব ্য ব স্থা খুব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দন ভ ন ক ▁ই , ক নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁তাহ সান ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে আমি ▁এই ▁ছবিটা ▁কত বার ▁দেখছি ▁সেটা ▁মনে ▁নাই , যত ▁দেখি ▁মন ▁আরো ▁দেখতে ▁চায় , ▁আর ▁প্র ত িব ার ই ▁চো ঁ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে । এদের ▁মধ্যে ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এদের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁নিবে ▁অা তি ▁আপন ▁করে ▁নিতে ▁চাই । থ াক লে । প্লিজ ▁আমার ▁সাথে ▁যোগা যোগ ▁করবেন ▁ধন্যবাদ ▁বস ও স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ রা তেই নেক ▁সুন্দর ▁হইছে নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে কিন্তু ু ▁শেষ ▁মিল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই নাম ধার ী ▁পতিতা কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভার তে ▁র প্ত ানী ▁হল ▁শু ঁ টক ির ▁গ ন্ধ ▁অনেক । গান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভুলে ▁জীবন টা ▁শেষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভুল ▁আমি ▁করে ছি ▁যত টা ▁না ▁কাঁ দে ▁মানুষ পর িব ার ের ▁স দ স্য দের ▁একটি ▁কী ট প ত ঙ ্গ ▁কারণে আজ ▁স োন ই ▁পুর ির ▁এই ▁পর িন তি খুব ▁ভালো ▁ম ভি ওই ▁দি নে ▁আর ▁আসে ব না ▁সা বন ুর ▁আর ▁রিয়াজ আ গের ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ ! ভাই ▁টাই টেল ▁টা ▁সুন্দর ▁হয় ▁নাই সাকিব ▁ভাই ▁আপনার ▁আগের ▁ছবি ▁দেখার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছবি ▁করেন এত ▁দের ি ▁হয় ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁সানি ▁লি ও নি ▁ও ▁ভার্জিন এই ▁নাটকের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন , ▁রিয়াজ ▁ভাইয়ের ▁এ ▁সমস্ত ▁ছবি ▁হাজার ▁বছর ▁তাকে ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখ বে । ▁আসলে ▁রিয়াজ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁ষড়যন্ত্র ▁হয়েছে । পু রা না ▁ছবি ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁।
▁ভাই ▁অ ংশ ী দার ▁, ▁বি নি ▁স ুতার ▁মালা , ▁স ুল তা না ▁ডাক ু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হারা ▁ছবি পু লো ▁দিন ▁। না দে খে ই ক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের সবাই ভাল বল ল তাই ভাল বাসা ▁তর ী ▁ব্য ান্ড ের ▁পক্ষ ▁থেকে । বাংলা ▁ ঢ োল ের ▁সাথে ▁আমাদের ▁ফ োক ▁গান ▁শুন ার ▁আম ন্ত্র ন ▁রইলো । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জয় ▁ভাই ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁আপনি ও ▁এর ▁ই ন্টার ভিউ ▁নিতে ▁পার লেন ▁আপনার াকি ▁আর ▁ভালো ▁লোক ▁খুজে ▁পে লেন না অ ডিও ▁পাব ▁কোথায় খুব ই ▁ভালো ▁লাগল ব লে ▁লাভ ▁নাই ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ভাই ▁দিন ম জুর ▁ছবিটা ▁দিবেন কাল ▁সময় ▁টিভি তে ▁নিউজ ▁দেখলাম ▁এই ▁শো ▁না ▁বু য়া ▁এই ▁শো ▁ য়ের ▁সিলে ক্ট ে ড ▁ছেলেদের ▁কে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ব না নো ▁হবে ▁না । নি ল য় ▁অহ নার ▁নতুন ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাসান ▁স ের াই মু ▁তে ▁রো মান ্ট িক ▁ম জার ▁কেউ ▁কি ▁আ ছো । প্র শ্ন গুলো ▁মারা ত্ত ক ▁ছিল । স্যার ▁নাটক ▁টা ▁আমি ▁আরো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম , ▁আবার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁।
▁সালমান ▁শাহ ের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউবার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দাদা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্বপ্ন ▁প ূ রণ ে ▁সাহা য্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । প্রিয় ▁সালমান ▁প্রিয় ▁হো ম ায় ুন ▁ফ রি দী ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আর ▁আসবে না , ▁সু ব র্ ণা ▁মু স্তা ফা ▁হ ুমায় ুন ▁ফ রি দী ▁কে ▁ছেড়ে ▁তার ▁নিজের ▁স্ বার ্থ ▁হাসি ল ▁করেছে ▁আর ▁সা মি রা ▁চ ৌ ধ ুরী ▁সালমান ▁শাহ কে ▁হত্যা ▁করে ▁সু খের ▁সংসার ▁করছে ▁কী ▁আজ ব ▁দুনিয়া ▁রে ▁ভাই নাটক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁কারণ ▁আমি ▁অ মর ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁একজন ▁ভক্ত ▁হতে ▁পেরে । ▁দার ুণ ▁সুন্দর ▁হইছে আর ▁ফুল ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ছেন ▁কে ▁কে । বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁কিন্তু ▁নাটক ▁করতে ▁ইসলাম ▁বি দ্ধ েশ ী ▁কোন ▁প্র কার ▁কর্ম ক ান্ড ▁না ▁হয় । আ ন্ নের া ▁দেক ্ সে ন্নি ▁হো গা খ াই ল্ল রা ▁কি ▁নিয়া ▁কাহিনী ▁কর চে ▁ক্যান চা ে খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ন ারা জন ীতি ▁এবং ▁এক শ ্যান ▁ছবির ▁সুপার ▁অ ্যাক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আমিন ▁খান ি ▁আছে ▁বর্ত মানে ▁আর ▁কেউ ▁নেই । ▁তাই ▁পরিচালক ▁স্যার ▁দের ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁কি ▁আ জে ▁বাজে ▁নায়ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বানান ▁কেন । ▁আমিন ▁খান ▁খুব ▁খুব ▁ভাল ▁নায়ক । পরিচ ালক ▁গুলা ▁ য়ে ▁কি ▁বুজ তে ▁পারি না ▁আমিন ▁খান রে ▁পাল াই ▁রাখছে ▁ ৬ ▁নাম ্ব ারে য় দি ▁দেখি ▁তবে ▁আমিন ▁খানের ▁জন্য অসাধারণ ▁এরকম ▁সিনেমা ▁খুব ▁কম ▁ত ৈ রী ▁হয়েছে ▁!
▁সব ▁অভিনয় ▁অভিনে ত্র ীর ▁অভিনয় ▁অ তুল নীয় ▁!
▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁! ছবি টা ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ই ন্টার নে ট ▁থাকার ▁কারণে ▁ব ৎ সর ▁পর ▁আবার ও ▁দেখতে ▁পেলাম দেশে ▁কি ▁নায়ক ▁অভাব ▁পরে ছে এখানে ▁যারা ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এসেছে । হা ▁হা ▁হা ▁জো স এরা ▁সব ▁কে ▁অন ুস রণ ▁করতে ▁ছিল !
▁ভাই ▁ছবিটি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বলছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ই লি য়াস ▁কান ছ নের , ▁অন্ধ ▁ব ধু , ▁শ ান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি , ▁মা টির ▁ক সম , ▁ল টার ি , ▁দিন ম জুর , ▁ট প ▁মা স্তান , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ভা ষা ▁বলার ▁নাই , ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ছবি ▁এই ▁ছবিতে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁শেয়ার ▁করবেন বালের ▁বি চনা ক ান্ দি সেই ▁হয়েছে এক টু ▁তারা ▁তারি ▁দিবেন ▁ ৮৯ ▁প্লিজ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সিনেমা ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করুন ▁প্লিজ আমি ▁আসি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখবেন ▁আমার ▁ছবির ▁নাম ▁প্রেম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁মাথায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বিচারক েরা ▁নিজের াই ▁তো ▁অভিনয় ▁পারে ▁না । তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দিস না । আমি ন ▁খান ▁ভাইয়া ▁সুপার ▁হিরো বড় ▁দার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জুতার ▁বারি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শি খা ভার তী ▁বাংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চল বেন ▁এবার ▁নিজেরা ▁নিজের ▁পা য়ে ▁হা ঁ টতে ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করেন ▁বাংলার ▁পরিচালক ▁ভাইয়ের া এই ▁ছবিটা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কারণ ▁সাকিবকে ▁পুলিশ ▁ধরে নি অসাধারণ ▁একটা ▁গান ▁আপনারা ▁বোঝে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করেন দেশে ▁কি ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁অভাব ▁পড় ছেন তুন ▁হ োর র ▁ফি ল্ম ▁ভ য়ান ক ▁স ফর ▁ট্রে ই লার ▁.. ? . . ?
▁দেখার ▁আম ন্ত্র ণ ▁লই লো আমাদের ▁সম য়ের ▁ছবি । এ হ তে শা মের ▁ছবি ▁মানে ই ▁ভালো ▁কিছু আমার ▁এই ▁গরুর ▁গা ড়ি ▁ছ ো টে ▁সবার ▁বাড়ি ▁ই ঞ ্জিন ের ▁আগে ▁ছু টে ▁যায় ▁আমার ▁গা ড় ির ▁জ ুরি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁যাবে ▁স্বা মীর ▁ ঘ রে ▁সংসার ▁সাজা তে ▁দুই ▁চোখে ▁পানি ▁ঝ রে ▁মা ▁বাপ ▁ছা ড়ি তে ▁কত ▁কিছু ▁দেখি ▁আমি ▁গ ায় ের ▁পথে , ▁মো শার ফ ▁আছে ▁বলেই ▁বাংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জনপ্রিয় কিছু ▁অন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আসা ▁এ লিয়ে ন ▁আন লাইক ▁দিছে । ও দেরকে ▁দুনিয়া ▁ত ্যা গ ▁করে ▁ওদের ▁চ্যা ং চু ▁গ ্র হে ▁ফের ত ▁জানা তে ▁জাতি স ং ঘ ের ▁প্রতি ▁আহ বান ▁করছি । এ গুলো কেই ▁বলে ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে , ▁পছন্দ ▁যখন ▁নাই ▁করবি , ▁বিয়ে ▁করলি ▁কেন ইসলাম ▁নিয়ে ▁বেয়াদ বি ▁করা ▁চল বেনা ▁। রিয়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁বেস্ট ▁জুটি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁পর্ব ▁থেকে ▁চাল ু ▁করেন বর্ত মানে ▁রিয়ে লী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরিচালক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তারপর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই , ▁মিডিয়া তে ▁এইটা ▁পতি নি য়ত ▁চল তেছে , ▁চল তেই ▁তাক বে ▁মিডিয়া ▁জগ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না , ▁সবাই ▁খারাপ .
▁আসলে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খু বি ▁পছন্দ ▁সবার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভিটা ▁চাই । ঘ ি ▁বে ন ▁টে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সুপার ▁ই স্টার ▁না য়ে কা ▁হতে ▁পার ব না ▁তরা ▁শালারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পারলে ▁নিজের ▁গ িয় ানে ▁কিছু ▁কর জয় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁তবে ▁গে স্ট ▁হিসেবে ▁এমন ▁অ রু চ িক র ▁মানুষকে ▁ইন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চি ▁উপর ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁জে গে ছে । ▁সানাই র ▁না ▁আছে ▁চেহারা ▁না ▁আছে ▁পার সো না লি টি । ▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জীবনে ও ▁আগ াইতে ▁পারবে ▁না । ▁এই ▁ধরনের ▁শো ▁বাইরে ▁অনেক ▁হয় । কোন ▁সমালোচনা ▁হয় ▁না ▁বা ঙ ালি ▁চু টকে ▁ইউটিউবার রা ▁সা মান্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁জন্য ▁কী ▁শুরু ▁করেছে । ভাই র াল ▁হওয়ার ▁জন্য ▁দুনিয়া য় ▁এসব ▁করছেন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জীব ী ▁আপনার ▁কি ▁ম ৃ ত্যু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁মর ন ▁কে ▁ভয় ▁করেন ▁তবে ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যান । ▁আল্লাহ ▁মাফ ▁করুক । ▁বো বা ▁করে ▁দাও ▁আমাকে ▁বি ধ ি !
▁যার ▁কাছে ▁বলি ▁কথা ▁সেই ▁দেয় ▁মনে ▁ব্যাথা ▁বিশ্ বা ষ ▁করবো ▁কাকে , ▁আমি ▁বিশ্ বা ষ ▁করব ▁কাকে । আমার ▁ও ▁রিয়াজ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রেখে ▁গেলাম ▁এটা ▁আমার ▁প্রজন্ম ের ▁মুভি , ▁এই ▁কথাটা ▁ ৫০ ▁বছর ▁পর ▁বে ছে ▁থাকলে ▁সেই ▁প্রজন্ম কে ▁বুক ▁ফু লিয়ে ▁বলতে ▁পার মু সত্যি ই ▁ছবিটা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সম য়ের ▁বয়স টা ▁এর ক ▁হয় ভালো ই ▁হলো । ▁ওর ▁পরিব ারে ▁আর ▁দুধের ▁সং ক ট ▁থাকবে ▁না । বালের ▁জাজ মেন্ট ▁ওদের ▁থেকে ▁আমিও ▁ভালো ▁পার বো ▁।
▁নিজে গো ▁নাই ▁যোগ্যতা ▁জাজ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আসছে ▁জাজ মেন্ট ▁করার । দুর ত রি ▁পুরাই ▁ফালতু ▁নাটক নাটক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো , ▁কই ▁তুই রিয়া জ ▁এর ▁অসাধারন ▁মুভি খুব ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁শেষ ▁কথা ▁গুলি ▁অ তি ▁বাস্তব ? ক ্যা মেরা ▁ম ্যান ▁সালা ▁তুই ▁নতুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটকের ▁জা তের ▁মধ্যে ই ▁পরে ▁না !
▁ই স ▁এত ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি ল্ গো পন ▁সম স্যার ▁জন্য ▁আজ ই ▁কল ▁করুন ▁প ্যার ি স ▁হার বাল ▁.. ? . .
▁? ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁খুব ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁মুভিটা মেয়ে দের ▁চ্যানেল ▁তো , এ মনে ই ▁ভে জাল ▁থাকবে ই , ▁উল্টা ▁পাল ্টা ▁নাটক ▁ছ ারে এদের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেনো আ গের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাইক ▁পাওয়ার ▁যোগ্য ▁আ চোদা ▁মার্কা ▁মুভি , ▁এ ▁জন্যই ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না । হাস পা ত ালে ▁অ সু স্থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থাকে ?
▁ব রা বর ই ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াই ▁দিলেন ▁ভাই প্ লী জ ▁লেখা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লিখ ুন , ▁আমরা ▁যারা ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসি , ▁তাদের ▁জন্য ▁পড়া ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । সাল মান ▁শাহ ▁অনেক ▁জনপ্রিয় দুই ▁না য়েক ▁সুপার দাড়ি ওয়ালা ▁এই ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারকের ▁আচ রণ ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপনাকে ▁কয় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চিনে ▁সেটা ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখেন ▁চে য়ারে ▁বসে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফের ▁শুরু ▁থেকে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হয়ে ▁আসে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আসেন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপলোড ▁দেন ▁ফ োল ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন এর ▁জন্যই ▁অা মরা ▁বাং ঙ ্গ ালি ▁অা মরা ▁কেও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখি ▁গানের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অা পন ারা ▁অা গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গানের ▁কথা ▁গুলা ▁শুনে ▁কিছু ▁শিখ ুন ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁ভাইয়া ▁গানের ▁কথা ▁গুলা ▁যেমন ▁সত্য ▁তেমন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অা প নি ▁বলেই ▁হয়ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হতো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাইক ▁দিলাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জিন ▁তি শার ▁কারনে আমার ▁ভালোবাসা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁তা ▁জানে মাই র ▁দেওয়া ▁উচিত আসলে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এতো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডি জ লাইক ▁করেছে । আস লেই ▁কিন্তু ▁বা স্ত বল জ্জা ▁না ▁থাকলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তোদের ▁ভালবাসা ▁হাহাহা হা নাটক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো প্র তি টি ▁জিব ন ▁একটি ▁সম্পর্ কের ▁কাছে ▁দ ূ র্ব ল ▁থাকে ▁। যে খানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁সর ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ণ ি ল ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁জিব ন ▁কে ▁স্ বার ্থ হীন ▁ভাবে ▁কাঁ দায় .
▁যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . পতি তা ▁প লি ▁সর দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁কারা ▁নিয়ে ▁জাই ওদের ▁দরে ন বাংলাদেশে ▁একজন ▁নায়ক ▁ছিল ▁য ি নি ▁ম হা নায়ক ▁সালমান ▁শাহ র ▁জায়গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নিতে ▁পার তে ন ▁।
▁সালমান ▁শাহ র ▁মত ▁যার ▁অসাধারন ▁চেহারা ▁ছিল ▁তিনি ▁হলে ন ▁স াকি ল ▁খান । কিন্তু ▁তিনি ▁তার ▁ভুল ের ▁জন্য ▁জনপ্রিয় ▁হতে ▁পার লেন ▁না । ▁অ জ ড়ে ▁ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লেন । আ চ্ছা ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁মি সা ▁চা ড়া ▁আর ▁কোন ▁বি লি ন ▁নাই মো শার প ▁এর ▁বউ ▁এর ▁জন্য , ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না । সত্যি ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যেতে ▁পার তে ছি না ▁সত্যি ▁ভাই ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলছেন ▁তারা ▁নিজেরা ▁যদি ▁ভ দ্র ▁হত ▁তাহলে ▁ভ দ্র ভাবে ▁কাউকে ▁ব্যবহার ▁কর ত ▁না ▁যত সব ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁আর ▁কি ▁ভুল ▁করছে ▁তাদেরকে ▁ওই ▁জায়গা তে ▁না ▁দিয়ে ▁রাস্তায় ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো অ তি ত ▁বর্তমান ▁কে ▁বি শ ায় িত ▁করে নাটক ের ▁শেষ ▁খুব ▁বাজে । আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁সুপার ▁হিট তাহ সান ▁মানে ▁ভালো বাসার ▁আরেক ▁নাম , ▁দিন ▁যাবে ▁দিন ▁আসবে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁মতে ▁এমন ▁না য়েক ▁আর ▁আসবে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায়ক ▁কে ▁অনে কেই ▁পছন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান্না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁পছন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁ভালো বাসে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দোয়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান্না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমিন অসাধারণ ▁একটি ▁গল্প ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁সব ু জ ▁সার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গল্প ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করার ▁জন । ▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁এবং ▁পার ্থ িব ▁মাম ুন , ▁রাজন , ▁রি গান , আ লম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করেছেন । এটা ▁কোন ▁জায়গায় ▁কেউ ▁ব লো ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডিয়ার ▁মতো ▁হওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁। এক ▁কথায় ▁বলা ▁যায় ▁অসাধারন ▁মুভি আমি ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বাংলা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ইন্ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পাগ লে দি পু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চরিত্র ▁ফু টিয়ে ▁তুলে ছে । ▁সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁বয় সে । ▁কিন্তু ▁ছোট ▁বেলায় ▁যে ▁সে ▁কি উ টের ▁ডি ব্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য পারে ▁কোন ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাস ানের ▁মত ▁নিজের ▁বাড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দিতাম সাল ারা ▁সব ▁পর্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভির ▁মানে ▁যারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তারাই ▁কে বল ▁ডিস লাইক ▁দিল পতি তা ▁মেয়েদের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাইলাম তাকে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিবের , না ▁কা ব ▁ছবিটা ▁দেন গ ানের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জার ▁চাল ▁নাই ▁চু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্রেম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বাব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শান্তি ▁লাগে ▁না ▁পেটে ▁ভাত ▁না ▁থাকলে ▁প্রেম ▁প ালা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অপ রাধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্স ▁এর ▁নতুন ▁পায় ছে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী সু মী ▁এ দেশের ▁সেরা ▁নায়িকা । ▁তাকে ▁জাতীয় ▁চল চি এ ▁পুর ু স্কার ▁কম প ক্ষে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চালিয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁কল কা তা ▁থেকেই চ বি টা ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আসলো বালের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভাল ▁লাগলো ▁না । এই ▁মেয়ের ে ▁নিয়া ▁এতো ▁মাতা মা তি ▁টিক ▁হয়নি । ▁আমি ▁মাজার ▁টি ভির ▁ফ্যান ▁এই ▁দেখে ▁।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁নারী ▁সমাজ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছিল । ▁মাসুদ ▁রানা ▁মানে ▁কি ▁বুঝলাম না প্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দারুন ▁লাগছে তো , ▁আল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছোট ▁ক চি ▁মানে টা ▁বুঝ াই তাছে ▁শে না বাল িকা ▁না বু ঝ া ▁বিয়া ▁করছে ▁ নেক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁করব ▁ভাব বো ▁না বু ঝে ই ▁বিয়া ▁করছে আস ল ▁কাহিনী ▁গুলো ই ▁ত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবিটা ▁দেখে ▁তেমন ▁কোনো ▁মজা ▁পেলাম ▁না , ▁কারন ▁একটাই ▁কিছু ▁অ ংশ ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁জন্য । অনেক ▁স ন দর ▁নাটক ▁আমার ▁জীবনের ▁সব থ েকে ▁স ন দর ▁নাটক আসলে ▁কথা ▁সত্য , ▁মিডিয়া ▁ই ▁পারে ▁একটা ▁জাতি কে ▁না ংটা ▁করে ▁টে নে ▁হি ছ রে ▁মাটি তে ▁নামা তে । ▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁নতুন ▁প্রজন্ম ▁কি ▁শিখ বে , ▁শিখ ার ▁কি ▁আছে ▁এতে ? তবে ▁এটা ▁ঠিক ▁নিজের ▁সংসার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আগের ▁প্রেম িক ▁বা ▁প্রেম িকার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় । ▁সার ারা ত ▁জে গে ▁নিজের ▁অ তী ত কে ▁স্ব রণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কারণে ▁রাত ▁কাটা য় ▁বে লক নি তে । ▁আর ▁কারো ▁রাত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ্বলে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে !
▁এ ▁মানুষ গুলো র ▁ভাল বাসার ▁রং ধ নু তে ▁হয়ত ▁সা তর ঙ ের ▁মিল ন ▁হয়নি । ▁এদের ▁ভাল বাসার ▁বাগ ানে ▁হয়ত ▁ফুল ▁ফ ো টে নি । ▁অবি শ্ বাস ের ▁ঝ ড়ে ▁হয়ত ▁সেই ▁রং ধ নু ▁মি লিয়ে ▁গেছে । ▁অবি শ্ বাসী ▁কেউ ▁একজন ▁হয়ত ▁সেই ▁ভাল বাসার ▁বাগ ানে ▁বিষ ▁ ঢ েলে ▁দিয়েছে । ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে টির ▁হাতে ▁থাক ত ▁প্রি য়ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হা তেই ▁আজ ▁শো ভা ▁পায় ▁ম দের ▁বো ত ল !
▁তার ▁রাত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্যা গে ▁কিং বা ▁বে ন স নের ▁সর্ব না শী ▁ধো য়া য় । ▁যে ▁ধো য়া য় ▁ছেলে টি ▁তার ▁স্বপ্ন কে ▁উ ড়িয়ে ▁দেয় । ▁ধো য়ার ▁মত ই ▁বা তা সে ▁মি লিয়ে ▁যায় ▁তার ▁অনু ভ ূ তি গুলো !
▁সে ▁মেয়ে টি ▁তার ▁টানা ▁টানা ▁দু টি ▁চোখে ▁আজ ▁আর ▁কাউকে ▁নিয়ে ▁স্বপ্ন ▁দেখে ▁না । ▁তার ▁স্বপ্ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চোখে ▁আজ ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়েছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গর । ▁সেই ▁সা গ রে ▁ডু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভো লার ▁ব ্যার ্থ ▁চেষ্টা ▁করে । ▁তার ▁রাত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ্বলে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁এরা ▁দিনের ▁বেলায় ▁সবার ▁সামনে ▁নিজেকে ▁স্বাভাবিক ▁রাখে । ▁দেখাতে ▁চায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রাত ▁এ লেই ▁তাদের ▁আসল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁আসে । ▁মুখ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আছি , মন ▁তত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বেচে ▁আছি , খু শি তে ▁কেউ ▁রাত ▁জা গে না । আন ন্দে তোর ▁মতো ▁মেয়েকে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উপর ▁গজব ▁না জি ল ▁করুক ▁তোকে ▁যে ▁কি ▁বলব ▁ভাষা ▁পাই তে ছি না । চ ম ৎ কার , এ ভাবে ▁যদি ▁স চে তন ▁হয় মো টা মো টি ▁ভালো ▁লেগেছে । রাজ ু ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে এই ▁ধরনের ▁আরও ▁খো লা ▁মে লা ▁হট ▁গান ▁সহ ▁ফুল ▁মুভি ▁চাই খু বি ▁সু ন্দ ▁র মু ভি ▁সালমান ▁শাহ ▁চ ির ▁ও মর ▁আমার ▁পি য় ▁নাই ক ▁এর ▁পর ▁রিয়াজ ▁মান না ▁আমিন ▁খান শাকিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হল বল দ তাহ সান ▁ভাই ▁আপনি ▁এ ▁ন ষ্টা ▁মি য়ের ▁সাতে ▁কেন ▁নাটক ▁করতে ▁গে লেন হা ▁হা ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁মি শার ▁অভিনয় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁যাবে ▁নাকি ▁ক ল্প না ▁কইরা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কইরা ▁আগা ▁মোটা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হইয়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ ্গ ▁হইছে আমি ও ▁শাকিব ▁খান ▁হতে ▁চাই ব ইন ▁তুই ▁আজ ▁গাজা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছত এ ম বি ▁কম । ▁দিয়ে ▁দেখতে ছি । ▁ম োট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মিস ▁করা ▁যাবে ▁না ▁খু ু ব ▁সুন দর নি ল য় ▁ভাই ▁অসাধারন ▁নাটক ▁আমা দ োর ▁কে ▁উপহার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ সুন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বলছি না , ▁ ঘ টনা ▁ও ▁ও ▁ব য়ে সের ▁এই ▁ক্র াই সি স ▁কে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । অ ন্য ▁মু বির গান ▁ডুক াইয়া ▁দি ছেন ▁কেন পো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁আমি ▁দেখছি লাম ▁মিনি টের না দি য়া ▁তোমার ▁সাথে ▁আমার ▁পরিচয় ▁শেয়ার ▁করতে ▁চাই এটা ▁কোনো ▁কথা ▁! শুর ুর ▁সাথে ▁শেষ ের ▁বি ন্দু মাত্র ▁মিল ▁আছে ?
▁কমে ডির ▁নামে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে । ▁যত ্ত সব স ৌ ভ িক কে ▁দেখলেই ▁গরুর ▁হা টের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় । খু বি ▁মিস ▁করি ▁ব ালা ম ▁ভাই হ ুমায় ুন ▁আহমে দ , ত ৌ কীর ▁আহমে দ , ফার ু কি , ▁তারে ক ▁মাসুদ ▁এরকম ▁হাতে ▁গো নায় ▁কয়েক জন ▁পরিচালক ▁আছেন ▁যারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মুভি ▁উপহার ▁দিয়েছেন । ভ ুল ▁ভুল ▁ভুল ▁কে য়াম তের ▁আ লাম ত ▁যে ▁যার ▁যোগ্য ▁নয় ▁তাকে ▁সেই টা ▁দিলে তো ▁এমন ▁টাই ▁হবে । ▁আরে ▁ভাই ▁তারা ▁তো ▁এই ▁চ্য ায় ার ের ▁যোগ্য ▁না ▁তাহলে ▁এখানে ▁বস ার ▁অধিকার ▁কে ▁দিয়েছে । অসাধারণ ▁একটা ▁ছবি ▁আজ ▁বছর ▁পরে ▁দেখলাম ▁আবার ▁আমাদের মা ঝে ▁অ মর ▁হয়ে ▁থাকবে দি ল দার ▁ভাই নাটক ▁টা ▁যত টুকু ▁ভালো ▁লেগেছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগেছে স ংলা প ▁বুঝা ▁না ▁যা ওয়ার ▁কারনে । স ংলা পের ▁সময় ▁সাই ড ▁থেকে ▁বাজে ▁আওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁রি তি মত ▁বির ক্তিক র । ওর ▁বাড়ি ▁রং পুর ▁ও এক টি ▁ম ফি জ এই ▁ছবির ▁অভিনে তারা ▁এখন ▁কোথায় ▁আছেন ?
▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁বা ▁তাদের ▁দেখতে ▁কি ▁রকম ? নাটক ▁এবং ▁টে লি ফি ল্ মের ▁স্য ু টিং ▁এর ▁জন্য ▁খুবই ▁সুন্দর ▁একটি ▁জায়গা । নি জ ▁চোখে ই ▁দেখুন ▁.. মো শার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মানায় নি পতি তা ▁বউ ▁পর্ব ▁ ৮ ▁চাই ▁গ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগবে বাংলা ▁সিনে মার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হ ুমায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ডা । বার ▁বার ▁দেখেন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাইর াল ▁করেন ▁!
▁আবার ▁গালি ▁গালা চ ▁ও ▁করেন ▁!
▁তারা ▁গালি ▁খায় ▁খায় ▁তি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁পায় ▁!
▁সত্যি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁পারি ▁গালা ▁গালি ▁করি ▁সমালোচনা ▁এভাবে ই ▁গান ▁বানা ▁স বি ▁এক ি ▁গান ▁স বি ▁সুন্দর ▁ত গো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব সত্যি ই ▁আবাল .
▁সময় টাই ▁নষ্ট ই লি য়াস ক ান চ ন ▁ও ▁শাবনুর ের ▁কোন ▁সিনেমা ▁এক সাথে দে খে নি ▁এটাই প্র থ ম ▁সিনেমা ▁কেন ▁তারা ▁এক সাথে ▁সিনে ম াক রে ▁নি ?
▁এই ▁সব ▁বিচারকদের ▁পায় ের ▁ন লি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাইরে ▁বের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল নাস্তিক ▁দল ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁কুকুরের ▁দল ▁নাস্তিকের ▁বাচ্চা এরা ▁মি হি লা কে ▁সু চিত ্রা ▁সে ন ▁বানায় ▁দিসে ব্য াক ্তি গত ▁একটা ▁স্ টা ডির ▁পর ▁বুঝলাম ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁যত গুলো ▁বিষয় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করতাম ▁সে গুলো ই ▁ ঘ ুরে ফ িরে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক সময় ▁আমার ▁জীবনে ▁এসেছে । ▁তাই ▁ভাব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শেষ ▁পছন্দ কে ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করা ▁শুরু ▁করব । ▁জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁সুপার হি ট ▁নাটক ▁। জা হিদ ▁হাস ানের ▁পুর ানো ▁দিনের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখার ▁ম জ াই ▁আলা দা ▁। জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁অসাধারন ▁নাটক ▁। জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁অসাধারন ▁অভিনয় ▁। আপনারা ▁যারা ▁উ নাকে ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁উনার ▁আসল ▁পরিচয় ▁আপনারা ▁জানেন ▁জান লে ▁হয়ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না । ▁উনি ▁একজন ▁নাম ▁করা ▁পরিচালক । ▁উনার ▁অস ংখ ্য ▁নাটক ▁আছে । তার ▁মধ্যে ▁হা উ স ফ ুল ▁পর্ব ▁নাটক ▁টা ▁অসাধারণ । ▁উনার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখার ▁মত । আর ▁উনি ▁হাজার টা ▁মাসুদ ▁রানা ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারেন । কার ন ▁একজন ▁পরিচালক ▁রাস্ত ার ▁ছেলে কে ▁সুপার ▁হিরো ▁বানাতে ▁পারে । উ নার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলেই ▁উনি ▁বিচারকের ▁আস রে ▁বসে ছেন । উ নি ▁পরিচালক ▁উনি ▁জানে ▁কাকে ▁কোন ▁চরিত ্রে ▁মানা বে ▁উনি ▁হয়ত ▁সরা স রি ▁উনার ▁মন্তব্য ▁প্র ার ্থ ীকে ▁বলে ▁দিছে ▁আর ▁তা তেই ▁সবার ▁গায়ে ▁লাগছে । আর ▁বাকি ▁বিচারক ▁গুলা ▁যে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জয় ী ▁ ঘ োষ না ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁গায়ে ▁লাগে ▁উনি ▁ই ফ তে খ ার ▁আহমে দ ▁ফা হ মি । উ নার ▁নাটক ▁সির িয় াল ▁ড ্রা মা ▁টে লি ছবি ▁গুলা ▁দেখে ▁উনার ▁বে পার ▁মন্তব্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভুল ▁করেছে ▁বলে ▁উনি ▁ফালতু ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আসেন । এতো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নিজ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁জে ▁ল জ্জ ▁সর ম ▁কিছুই ▁নেই । এটা ▁হিরো ▁আলো ম ▁এর ▁ও ▁জগ ্গ ো ▁নয় । হ িরো ▁আলো ম ▁নয় অসাধারণ ▁সিনেমা !
▁সোনা লী ▁দিনের ▁চল চ্চ িত্র গুলো ▁দেখলে ▁প্রা ণ টা ▁জু ড়িয়ে ▁যায় । ▁এই ▁সিনে মার ▁একটি ▁গান ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভুলে ▁যে ও ▁না ▁সে সম য়ে ▁অসম্ ভব ▁জনপ্রিয় ছিল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বাজে ▁গানের ▁কথা ▁ও ▁স ুর ের ▁ম ূ র্ ছ না । ▁ভে জা চো খ ▁সিনেমা টি ▁অনেক ের ▁প্রিয় ▁চল চ্চ িত্র । ▁সিনেমা টি ▁আপনাদের ▁সং গ ্র হে ▁কিং ব াকি ▁কারো ▁কাছে ▁আছে ? হ ুমায় ুন ▁ফ রি দির ▁অভিন য়ের ▁কাছে ▁সবার ▁অভিনয় ▁ফে ইল । এ গুলা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তারি ▁দেন । ক ্য মেরা ম ্যান ▁কি ▁গান জা ▁খাইছে ▁নাকি ফি ল্ম ▁জগ তের ▁মেয়েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্টা ▁মাইয়া এ কেই ▁বলে ▁বস দে খা য াক ▁কেমন ▁হবে ওই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শন ▁করতে ▁পার তাম । ▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্থ ান ▁নাই । ভাইয়া ▁তোমার ▁মু চ কি ▁হাসি ▁টা ▁খুব ▁বেশি ▁সুন্দর ▁মা শাআল্লাহ , সময় ▁নষ্ট ▁করলাম ▁আমার ▁হিরো ▁সাকিব ▁খান ছ বির ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ন ী চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁ও পর ▁ত ালা ▁গ ড় ব । ▁অথ বা ▁দুধের ▁পা হা ড় । আল্লাহ ▁কে ▁ভয় ▁কর ▁মর তে ▁হবে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁আজ ীব ন ▁থাকতে ▁পারবে না ▁মর তেই ▁হবে ইসলাম ের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁দ্ বি তীয় বার ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁না ▁বানানো ▁হয় ▁তাই ▁আজকের ▁মতো ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁না ▁আমিন ▁খানের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জুটি ▁হলে ▁চ রম ▁হতো ▁.
▁কোথাকার ▁আ বুল ▁মার্কা ▁ট ুক াই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসছে ▁এই ▁জন্য ▁সিনেমা টা ▁দেখবো ▁না ▁.
▁আমিন ▁খান ▁বেস্ট ▁ওর ▁কাছে ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁.
▁এই গুলা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অবাক ▁হই ▁ওদের ▁ভাষ ার ▁কি ▁অবস্থা ▁এই ভাবে ▁অপমান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য়োজন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁যু গ ▁এই র ক মে ▁কারো ▁দিকে করে না অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ই চ্ছা ▁করতেছে ▁জং লি ▁চুল ওয়ালা ▁জাজ টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি । ভাই ▁এই ▁ছবিটি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁কারা ▁হাত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁তারপর ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁কর চে ন বে পর ো য়াই লি য়াস ▁ক ান্ চ ন ▁সিনে মার ▁গান ▁দিবেন ▁অনু প ম ▁সির ি স ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্গ ▁এমন ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এটি ▁শুধু ▁একটি ▁নাটক ▁নয় । ▁এটি ▁মানুষের ▁অন্ত র স্থ ল ▁কে ▁ছু ঁ য়ে ▁যায় । বু ঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁নয় , ▁ফার হান ▁ভাই সব ▁ধ র্ মের ▁উপরে ▁মানুষ ▁হলো ▁একটাই ▁ধর্ম । ▁রুবেল ের , ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁কা ঙ ালী ▁রা জা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন কাল ▁আই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মাস ▁হওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হিরো ▁আল মের ▁সাথে ▁ওর ▁মানা বে ▁ভালো ▁এমপি ▁কি ▁চো ▁দিলে ▁হওয়া ▁যায় বিচারক ▁নামে ▁কল ঙ ্ক ▁এরা ব দ মা শ ▁মহিলা ▁বলে ▁উনি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কোর আন ▁হা ফে জ ▁তাহলে ▁উনি ▁ওনার ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁গার ্ মেন্ট স ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁করল ▁না ▁? জ গি ▁টাক ূ র ▁মুভি ▁দেন ▁ব ্রা দার , ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব । অসাধারণ ▁মুভি ▁বাস্তব ▁চ িত্র ▁দরে ▁তুলে ছে ▁মুভি ▁টি , ▁পুরুষ ▁নষ্ট ▁হয় ▁নার ীর ▁কারণে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুরুষ ▁ভালো ▁হয় ▁নার ীর ি ▁কারণে , ▁সত্যি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না , ▁তোমার ▁প্রত্যেক ▁টি ▁মুভি ই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দেই ▁, ▁, ▁জানিনা ▁ক ব রে ▁কিভাবে ▁আ ছো ▁তবে ▁হে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁তোমাকে ▁যেনো ▁জান্না ত ▁বা সি ▁করেন আমি ন .
▁অব শেষ ে ▁তাহলে ▁পেলাম ▁ব সের ▁স ন ▁!
▁লাই ব ▁টে ক নো ল জী কি য়া মত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে । ▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কিছু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জীবনে ▁এত টাই ▁মিলে ▁জায় ▁ য়ে , ▁চ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে , ভাল বাসা ▁এমন ই ▁হওয়া ▁চাই , ▁সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁বউ ▁পাই তাম ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁হাজার ▁বার ▁স ুকুর িয়া ▁করতাম ▁সব সময় ▁তাকে জা তির ▁কাছে ▁আবে দন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়ে ত ▁মান স ুর ▁রানা ▁শ বনম ▁ফারিয়া ▁ম মো ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁এই ▁পাচ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চিনে ▁রাখ ুন । ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁লজ্জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত্র ▁জগ তের ▁সবকিছু ▁বয় ক ট ▁করুন । ▁যেনো ▁আর ▁কখনো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এভাবে ▁মানুষ িক ▁নির ্যা তন ▁করতে ▁না ▁পারে । খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শাকিব ▁অপু ু । বিচারক ▁তোরা ▁একটা ও ▁উপ স্থাপ ক ▁মেয়ে টির ▁জুতার ▁সমান ও ▁সম্মান ▁দেওয়া ▁শিখ লি ▁নাহ । আমার ▁জীবনের ▁সবচেয়ে ▁স্ মর নীয় ▁ছবি প্রিয় ▁গানের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ীত ▁গানটা ▁আজ ▁য ুক্ত ▁হলো ▁ ২০১৯ ▁সাল ের ▁সেরা ▁গান ন কল ▁করে ও ▁ঠিক ▁করে ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁নায়ক ের ▁ওভার ▁একটি ঙ ▁আর ▁ভি লে নের ▁ফালতু ▁চি ৎ কার ▁সিনে মার ▁রু চি ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে আমি ▁হত ভা গা ▁আমার ▁কোনো ▁বোন ▁নেই ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । পরিচ াল িত ▁কে ▁বলছি ▁আগা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জো ক ▁করা ▁নাটক ▁বানানো ▁থেকে ▁বির তে ▁থাকার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি । সেই ▁সোনা লী ▁যু গের ▁সেই ▁সোনা লী ▁যু টি । আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁ও ▁এই ▁রকম ের ▁যু টি । খুব ▁ভালো ▁গানটা আমি ▁ম শার র ফ ▁করি মের ▁নাম্বার ▁ওয়ান ▁ফ্যান ▁রে ▁পাগলা ▁পাগল এত ▁ল ম্বা ▁ভিডিও ▁দেয়ার ▁জন্য ▁আপনাকে । ▁কে য়া ▁ক স মে টিক ▁এর ▁পক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁ধ্বংস ▁পা হা ড় ▁বই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ও য়াল াই ক ুম ▁আস সালা ম । অ স ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁ভাই ▁আপনাকে । স েরা ▁অভিনেতা ▁চ ঞ ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুরী ▁বাংলাদেশ আমার ▁কাছে ▁এই ▁ছবির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ছবি ▁সে স ▁না ▁হতে ই ▁সমা প্ত ▁সেটা ▁আবার ▁কেমন ? আমি ▁সুন্দর ▁মনের ▁মেয়ে ▁চাই এ মু বিচারক দের ▁থেকে ▁ন বাগ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁জুতা ▁মারা ▁যান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মাজ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । রিয়া জ ▁শাবনুর ▁রিয়াজ ▁প ূ র্ণ ি মা ▁মানে ই ▁রো মান ্ট ক ▁জুটি ▁এ ▁জু টির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বেচে ▁থাকবে গান টা ▁শুন লে ▁অনেক ▁কি সু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁ইসলাম কে ▁বাচা ও জ মিম ▁সেরা ▁নায়ক এই রকম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বাংলাদেশে অনেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁রকম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম । গান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর । পর িরে ▁পর িরে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ▁ও ▁চোখের ▁পানি টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না শুধু ▁শাবন ূ র ▁এর ▁জন্যই ▁মুভিটা ▁দেখা , মি ডিয়া ▁জগ তের ▁সম্ রা গী ▁শাবন ূ র ▁ন ু প ূ র ও রা ▁কারা ▁জারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝে ▁শ ুদ ু ▁আন লাইক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা । ম জা ▁পাইলাম ফা হা মি ▁ম মো ▁আর ▁ডিম ▁পা ড়া ▁মুর গী ▁ফার ি দা ▁এদের কে ▁সে ফাত উ ল্লার ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁বয় স্ক ▁হলেও ▁তে জ ▁এখনো ▁কমে নি অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জদি ▁সবাই ▁হতো ▁তবে ▁আমাদের ▁দেশটা ▁আরো ▁ভালো ▁হতো আ মাকে ▁যদি ▁কেউ ▁খুশি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্বামী ▁বিদেশ ▁থাকে ▁আমাকে ▁এ ড ▁কর সত্যি ▁ছবিটা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নিজেকে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করলে ▁কিভাবে তার ▁দুধ ▁দেই খা ▁আমার ▁বউ ▁পা দ ▁দিছে শেষ ▁প য র্ ন্ত ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জীবন ▁চল লো ▁নাটকের ▁চরিত্র ▁গুলো ▁বাস্তব িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মেনে ▁নেয়া ▁যায় না পরিচ ালক ▁কে ▁জা নায় ▁ধন্যবাদ । ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ানোর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দেবেন সাল মান ▁শাহ ▁সব চ াইতে ▁বেস্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবিটা ▁দেন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁পর্ব ▁গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মাস ুম ▁খান ▁ভাই খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করতে ছিলাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁করে ▁আপলোড ▁করলেন ▁কেন বড় ▁ভাই ▁শা বা না ▁, রা জ্জ াক , ই লি য়াস ▁কা ঞ ্চ ন ▁ও ▁দি তির ▁স্বাধীন ▁ম ূ ভি , ▁রাজ ্জ াক ▁ম ৌ সু মি ▁ও ▁রুবেল ের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , রুবেল র ▁বিচার পতি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মালা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দেন সা বন ুর ের ▁বাবা ▁মি শা ▁মজা ▁পাইলাম ছবি টা ▁ভালো ই ▁তবে ▁এখানে ▁আমিন ▁খান ▁জানতে ▁পারেনি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁সত ▁বোন ▁নয় অ শিক্ষিত ▁ম ূ র্খ ▁বেয়াদব ▁ব স্তি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠা ▁একটা ▁ছোট লো ক ▁যখন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁রকম ▁বলদ ▁মার্কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ রি ▁হয় । কা ওরে ▁গান ▁টা ▁শু নাই লে ▁ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দিবো ▁বাংলার ▁চল চিত ্র ের ▁নি ভে ▁যাওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষে ত্র ▁সালমান ▁সাহ প পি ▁আপু ▁আমার ▁অনেক ▁পছ ন্দের ▁একটা ▁নায় িকার ▁এই ▁ছবিটা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো বাসি ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁প পি ▁আপু খুব ▁সুন দর ▁এই ▁ছবিটা ▁শাকিব ▁ও অ পুর ▁জুটি ▁তো তো ▁ময় না পরিচ ালক ▁কে ▁পিটাই তে ▁ইচ্ছা ▁করলো ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁.
▁বলদ ▁পরিচালক রিয়া জের ▁মত ▁সুদ র্ শন ▁নায়ক ▁আর ▁আসবে না এত ▁লে ট ▁করে ▁দেন ▁কেনো ? বর ্ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু পুর ের ▁আ নার স ▁চ ত্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো পতি তা ▁প ল লী ▁.
▁হো ম ▁সার ভি সে ▁সুন দ রী ▁মেয়ে ▁পাঠ ানো ▁.
▁হয় ▁.
▁যোগা য ক ▁করুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ফালতু ▁নাটক । ▁এ ▁না টকে ▁গর্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ ▁হয়নি । এমন ▁করলে ▁আল্লাহর ▁শাস্তি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শেষ ▁অ ং শে ▁দেখলাম । জা মালপুর ের ▁সাধারণ ▁জনগণের ▁উচিত ▁এদের ▁দুজন ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা । এর ▁শেষ ▁অ ংশ ▁মিলে ▁নি ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দো ন্ত ▁ই তো ▁দেশটা ▁খাইছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিওটা ▁দেখে ছে ▁উনি ▁বলছে ▁হ ্য াকার রা ▁জড়িত ▁মান লাম ▁বাট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অফি স ▁সহ কার ি ▁দুজন ই ▁ছিলেন ▁এক ▁রু মে ▁এখানে ▁তো ▁হ ্য াকার রা ▁যায় নি ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবেন ▁আপনি ▁জনগণ ই ▁তদন্ত ▁করে ▁ফেলে ছে ▁আপনি ▁কেমন ▁মানুষ ▁ভালো ▁তবে ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁দুজন কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁চলে ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ▁ভালো ভাবে ▁সংসার ▁করতে ▁পারবে ▁এক সাথে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলবে ▁না ▁প্লিজ ▁একটু ▁ভে বে ▁দেখবেন মিন্নি ▁সম্ পু ন্ ▁জড়িত মিন্নি কে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা হ োক এক ▁জনের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁আহা জারি ▁কেন ▁যে । ▁তোমরা ▁অন নাই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা । ▁ছ িন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না । ▁দু ংখ ▁জন ক । ▁আমি ▁আপনাদের ▁কে ▁বলতে ▁ছাই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শিখ ▁নে ন । ▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দু ▁বান দ ক দের ▁সাব দান ▁করে ▁দেন । ▁অপ ক র্ মের ▁এটাই ▁সাজা । ▁পা ে প কোন ▁দিন ▁বাপ ▁কেও ▁ছাড়ে না । ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁দাড়ি ▁থাকলে ▁অ সু বি দা ▁ছিল আল্লাহ ▁বাচ াই চে ▁ক ুন ▁দাড়ি ▁ওয়ালা ▁নাই ▁একটা ▁দাড়ি ওয়ালা ▁থাকলে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জং গ ীদের ▁কাজ ▁এর াই ▁রাজাকার ▁আবাল ▁সুদ া ▁নে তা গ োর ▁মন্তব্য ▁কান ▁জ ালা ▁ফালা ▁হয়ে ▁জে ত মিন্নি ও ▁দোষ ী মিন্নি র ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই আমরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চায় তো রা ▁মা ▁জাতির ▁কল ক ▁ত দের ▁পা থর ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক তো দেরকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার ▁মানুষের ▁জিব ন ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করিস ডিসি ▁সাহেবের ▁আইন ত ▁শাস্তি ▁চাই এ ▁লোক টির ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁আবার ▁সাংবাদিক ▁সম্ মে ল ন ▁করেন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুতার ▁মালা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁সারা ▁দেশে ▁ ঘ ু রা তে ▁হবে । মিন্নি র ▁হাত ▁আছে ▁তাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক । আমার ▁মতে ▁প্রতি টা ▁পুলিশ ▁যে ▁কোন ▁বড় ▁ধরনের ▁প্র ভাব শাল ীদের ▁পে ছ নে ▁সি সি টি ভি ▁ক্যামেরা ▁রাখা ▁উচিত আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কেমন ▁ছি ▁ছি ▁দিনের ▁বেলা ▁এতো গুলি ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপ ালো ▁কেও ▁বা ছ াইল না অ ন্ ন্য ▁রকম ▁একটা ▁শান্তি ▁পা চ্ছি ▁মনে মিন্নি ▁শত ভাগ ▁সাহস ী । ▁আর ▁সে ▁নির্ দ োষ । ▁ভিডিও তে ▁সেটা ▁স্প ষ্ট । আবার ো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হো চ্ছি ▁আরও ▁কয়েক টা ▁অপরাধ ▁ ঘ টে ছে ▁সে গুলো র ▁এর ম ▁হওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁ইন্ডিয়া ▁থেকে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁উপ ভ োগ ▁করছি ধ রা খে য়ে ▁অস িকার কি ▁ ঘ ট ছে ▁এসব । ▁আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁কত ▁নিচে ▁নেমে ▁গেছে !
▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁উত্ত ম ▁প্র দ র্ শন ▁করো । দ রা ▁পড়লে ▁আমাকে ▁বাচা ঁ ন প্র কিত ▁আসা মী ▁মিন্নি সি রাজ কে ▁কি ▁ডিম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ?
▁জান লে ▁কেউ ▁জানা বেন ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত এক দম ▁ঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁যদি ▁দাড়ি ▁থাকতো ▁তাহলে ▁মহি ল ারা ▁অনেক ▁কিছু ▁বল তো ▁কেন ▁যে ▁সে ▁দাড়ি ওয়ালা ▁তাই তুমি ▁বে ছে ▁থাক ▁এ লা কার ▁পোলাপ াইন ▁তোমার ▁আসা ▁আছে হ লে ▁যে য়ে ▁নিজের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করবে ▁বি য়াদ প ▁লোক ▁কি ▁বলে ▁কিছ ুদিন ▁আগে ▁এমন ▁কান্না ▁মেয়ে টির ▁পরিবার ▁ও ▁কর ছিল এক জন ▁মানুষ ▁মর ছে ▁তা ▁নিয়া ▁সক লে ▁কত । ▁বি ডিও । ▁ত ৈ রী ▁হচ্ছে ▁সবার ▁মনে ▁রং এরা তো ▁নুসরাত ▁ত ের ▁খুনি না ▁এরা ▁অন ো ▁কে ছ ের ▁আসামি খু নি দের ▁পি তা ▁মাতা ▁পুরো ▁ব ংশ ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁তাইলে ▁ওরা ▁আত ্ন সম পন ▁করবে । আসলে ▁দেশটা ▁এমন ▁যে ▁জনগনের ▁সামনে ▁মানুষকে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করলে ও ▁জনগন ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁করেনা ▁কিং বা ▁খুনি কেও ▁আ টক াই না । তাই ▁তো ▁অপরাধী রা ▁আরো ▁অপরাধ ▁করতে ▁সাহস ▁পাই । তাই তো ▁দুনিয়া ▁এত ▁ধংস ের ▁পথে এই খানে ▁কত গুলা ▁বা ঙ ালি ▁পুরুষ ▁ছিলেন ▁এই ▁কাজ গুলা ▁ইচ্ছা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁচা তে ▁পার ত ▁কা পুর ুষ ▁গুলা ▁দ ৌ ড়ে ▁পাল ায় পা পে ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁না । ▁সবাই ▁সত্য ের ▁জয় ▁চাই ▁দেখতে এতো গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মার ল ▁আর ▁সবাই ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ লো । ▁সা বাই ▁যদি ▁এক সাথে ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারতো ▁তাহলে ▁আজকে ▁আর ▁এই দিন ▁দ্ দে খ তে ▁হতো ▁না । ডি ▁ছি ▁অ খ খ ম চ াক রি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁তোর ▁কারনে ▁মা ▁বাবার ▁আদ রে ▁ছেলেটা ▁হার াই লো ▁তোকে ▁আল্লাহ ু ▁ত ালা ▁কখনো ▁খ মা ▁করবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁রকম ▁রু জ ▁ ঘ টে ▁সরকারি ▁কর্ম ▁কত ারা ▁সুযোগ ▁পেলে ▁কাউকে ▁ছ ারে ▁না ও রা ▁সব ▁অমানুষ ▁এর ▁দল ▁এত ▁মানুষ ▁থাকতে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কুপিয়ে ▁মারছে ▁কেউ ▁বা ছ াই ▁না ▁হাই রে ▁মানুষ ▁এটাই ▁কি ▁মান ব তা ?
▁হ ্য াকার রা ▁আমার ▁ই জ্জ ত হ ানি ▁করেছে ▁আমি ▁এর ▁স ুষ ্ট ু ▁বিচার ▁চাই ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁যেমন ▁সরকার ▁তেমন ▁তার ▁র ক্ষ ক ▁! ভে ঘ ▁কি ? বা স্তব ের ▁সাথে ▁ই ▁মিল ▁হয় নাই ▁আর ▁অভিনয় ▁একদম ▁বাজে ▁হইছে এমন ▁মাল ▁টাই ▁তো ▁দরকার বা স্তব ▁কথা ডি সির ▁সাথে ▁মহিলা কে ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এটাই ▁সঠিক ▁বিচার আমি ▁বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁কে ▁বলবো ▁আপনারা ▁আগে ▁মিন্নী কে ▁রিমান্ডে ▁দিন ▁তাহলে ▁অ তি ▁তারা তারি ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে !
▁জা মালপুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আত ্ন ত্যাগ ী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খুশি এই ▁ডিসি ▁যে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছেন ▁তা ▁উনার ▁চে হার ায় ▁ফুটে ▁উঠে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁তাকে ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁নেয়া ▁উচিত ▁যখন ▁কুপিয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হাত ▁থেকে ▁ছাড়ে ▁নাই ▁এর ▁কারন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্বাভাবিক ▁কেন এর ▁আবার ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁থাকবে ▁কী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বাঁ চার ▁অধিকার ই ▁নেই ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কিভাবে ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দু ▁জন কেই ▁পা থর ▁নি ক্ষে প ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁উচিত আসলে ▁হত ভ ম ্ব ▁হওয়ার ▁কথা ▁যারা ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁জর ুরী ▁মিন্নির ▁বিচার ▁সেটা ▁হলো ▁দুই ▁স্বা মীর ▁ ঘ র ▁কর ত খুব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হায়রে ▁প ৃ থিব ী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে । ▁ভিডিও ▁করছে । ▁হাতে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁ঠিক ▁কো ই ▁চে ন ▁বাই ▁মেয়েটা ▁দু স নির ▁ল জ্জ ো ▁বা ঙ ালি বা স্তব ▁আর ▁নাটক ▁অনেক ▁ডি পারে ন্স ▁আছে ▁বুঝে ছেন তাকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক ▁তার ▁এক াকার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁তাকে ▁ম েরা ফে লা ▁হক ▁এরা ▁হলো ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁এই ▁বিচার ▁ভালো ▁না ▁হলে ▁দেশে ▁আরো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জা বে ভাই ▁রে ▁এবার ▁ডিস িরে ▁ছাড় ▁পুর ানো ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব্যাপার টা ▁বুকে ▁হাত ▁দিয়ে ▁বলেন ▁তো ▁আপনি ▁আমি ▁কতো ▁টা ▁ভালো ▁পানি স মেন্ট ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এবার ▁থা ম ▁ভাই ওই ▁কা ংখ ির ▁পোলার ▁লি ঙ ্গ ▁কেটে ▁ফেলা ▁হোক । আমাদের ▁এই ▁স্বাধীন ▁দেশে ▁আল্লাহর ▁আইন ▁প্র ন য়ন ▁করা ▁হোক আপনি ▁যেই ▁খেলা ▁দেখাই ছেন ▁আপনার ▁আপলোড ▁বি ডিও টা ▁তিন বার ▁দেখার ▁পর ▁ভাল ▁ভাবে ▁শুনে ▁বুঝে ▁তার ▁পর ▁লেখ তে ▁বাদ ্যকর লেন ▁আপনি ▁বলেছেন ▁একজন ▁মানুষ ▁যত ই ▁অপরাধ ▁করুক ▁এরকম ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁ঠিক না । আর ু ▁বলেছেন ▁জ নে ন ▁না ▁কি ▁অপরাধ ▁করছে । না ▁জেনে ▁কেমনে ▁আপলোড ▁করলেন ? আর ▁একবার ▁কি ▁ভে বে ▁বলেছেন ▁যে ▁ক ের ুস িন ▁দিয়ে ▁আপনাকে ▁আগুন ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগবে ? একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষকে ▁আগু নে ▁পু রে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভে বে ▁বলছেন ? কে ▁বলেছে ▁আপনাকে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ? আরে ▁ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁পেলে ▁একটু ▁আগুন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ▁ ঐ লে । ন ুসরা তের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁সহজ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্যু । সালার ▁কি ▁আজ ব ▁নিজের ▁নামে ▁অভি যোগ ▁আর ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ওরা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপনাদের ▁ছেলেরা ▁জা মাই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পাপ ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁আগু নে ▁পু ড়ে ▁মারছে ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁যখন ▁মেয়ে টির ▁গায়ে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দিল ▁দুর ত্ব ▁এদের ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হক আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁বলছি লাম । ▁অবশ্যই ▁মিন্নি ▁জড়িত । সত্য ঘ টনা ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়নি ভিডিও ▁ধ ার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লেন ▁সাধ না ▁স্যার ▁আমার ▁কোনো ▁ক্ষতি ▁করে ▁নাই ▁!
▁স্যার ▁শুধু ▁আমাকে ▁একটু ▁আদ র ▁করেছে ▁!
▁সরকারের ▁কাছ ের ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁মহিলা ▁ও ▁আছে সত্যি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অবাক ▁হলাম !
▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁মধ্যে ▁কী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে !
▁আমি ▁দেশের ▁এক ▁জন ▁সাধারণ ▁না গর িক ▁হিসাবে ▁বুজ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁শুধু ▁যারা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁আর ▁বা ক ীদের ▁কোন ▁ম ূ ল্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শুর ▁মতো ▁এই ▁ভাবে ▁মর তে ▁হবে !
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মোবাই ল ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দেশ টাকে ▁আবার ▁স্বাধীন ▁করি ▁এবং ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁যারা ▁লাল ন ▁পালন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁সং গ্রা ম ▁করি !
▁রিফাত ▁মিন্নি ▁মধ্যে ▁যখন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁টু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র িক ্ সা ▁চ ালক ▁খুব ▁কাছ ▁থেকে ▁দেখে ছিল ▁উ নাকে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জানা ▁যাবে । কি ▁বি ডিও ▁বানিয়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁মিলে নি ▁স বি ▁মিথ্যা ▁ব ানো য়া ট ডিসি ▁করলে ▁ইন জয় ▁পাবলিক ▁করলে ▁ধর্ষ ণ ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্গব ন্ধুর ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ! রি ফাত ▁হত্য ায় ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মিন্নি কে ▁প্রকাশ ্যে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হউক । মি নি টে ▁দু টো ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম । ▁মাইয়া টা ▁অনেক ▁পর্ দা শীল ▁। এক ▁মিনি টের ▁জন্যে ▁ও ▁হি জা ব ▁খুলে ▁নাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁মাঠে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লেন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পেয়ে ও ▁গো ল ▁দিতে ▁পার লো ▁না । মনে ▁হলো ▁টা ওয়ার ের ▁নে টে ▁সমস্যা ▁ছিলো । ▁তবে ▁ডিসি ▁স্যার ▁কে ▁দ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ডাক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চায় নি শ্ চ য় ▁এটা ▁বির োধ ী ▁দলের ▁কাজ । ভ লার ▁ভাষা ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা বড় ▁খুনি ▁তো ▁মিনি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখলে ▁ট ের ▁পাওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায়ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য়ারা ▁কি ▁বলে । ▁রিফাত ▁মারা ▁যায় ▁আ য়ে শার ▁এক বি ন্দু ▁কি চ্ ছু ▁হয় ▁নাই । ▁ওর ▁চোখে ▁এক ফ ু টাও ▁পানি ▁নাই । ▁হাই ▁আ য়ে শার ▁ও ▁ফাসি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁আরেক ▁জনের ▁ভর সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করি ▁যেন ▁এদের কে ▁আ খ েরা তেও ▁যেন ▁জায়গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁অপেক্ষ া ▁আছি ▁কি ▁বলেন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জাতির ▁সাথে ▁নতুন ▁নতুন ▁নাটক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই । ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁বলতে ▁পারি ▁এই ▁হত্য াক ান্ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁মিন্নির ▁আচ রণ ে ▁তা ▁প্রতি য় মান । তারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক শন ▁নেওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্যব সা ▁করিস । থা নায় ▁ত দের ▁নামে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধী ▁এই ▁মিন্নি । দু ঃ খ ো জন ক ▁হলেও ▁সত্য ▁উপর ▁ম হ লের ▁নোংরা ▁রাজন ী তির ▁কারনে ▁তার ▁কিছু ▁হচ্ছে না ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না । ▁এসব ের ▁সঠিক ▁বিচার ▁একদিন ▁আল্লাহ ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এদের ম তো ▁মেয়েরা ▁কোন ▁ম তেই ▁রে হাই ▁পাবে না ▁ইনশাআল্লাহ । স ঠিক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ ্ ক্ষ িত ▁মিনি টের ▁ভিডিও কে ▁জানিনা ▁স ত্ত ো ▁বাই ▁কি ▁তবে ▁জানি ▁আ ল্লা ▁আছেন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ীকে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ঠ ▁দে উয়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাইর াল ▁করছে ▁।
▁তাকে ▁সে লু ট ▁।
▁এই ▁ভাবে ই ▁মুখ স ▁খুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাকতে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখা ▁লাগবে ▁কেন সব ই ▁মিন্নির ▁অভিনয় দেশে ▁অনেক ▁অফি স ▁ও ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্মকর ্তা ▁আছে ▁এ ▁ধরনের ▁লুচ্চা মি ▁করে ক ্যা মেরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাদের ▁জাতীয় ▁ভাবে ▁পুর স্ক ৃ ত ▁করা ▁হোক । আমি ▁বুঝি না ▁এই ▁সা মান্য ▁ব্যাপার টি ▁পুলিশ ের ▁মাথায় ▁আসছে না ▁কেন ? সে ▁নিজেই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্গ ▁ভ ঙ ্গ ি তে ▁স্প ষ্ট ▁হয়ে ▁উঠে ছে । ▁এই ▁সব ▁অ কল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূ র্ তেই ▁চাক র ির ▁থেকে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁তাকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁এনে ▁কঠিন ▁শা স্তির ▁ব্যব স্থা ▁করার ▁জোর ▁দাবী ▁জানাচ্ছি । ▁তদন্ত ▁এটা ▁আসলে ▁বা হা না ▁যেখানে ▁প্রমান ▁দ ৃ শ্য প টে ▁সেখানে ▁তদন্ত ▁বি বে চনা ▁এগ ুলার ▁দরকার ▁কি ▁সো জা ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জনগনের ▁সাতে আমার ▁কনো ▁তদন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কারন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁কনো ▁তদন্ত ▁ফল ▁পাই ▁নাই ▁তদন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁তদন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁তে ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ডিসির ▁কঠিন ▁সা জ ত ্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁এমন ▁কি ▁ওই ▁মেয়ের ▁ও ভাই ▁আপনাকে ▁ধ ন্ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলেন । আপনার ▁উ পা স্থাপ না ▁গুলো ▁দেখি । ডিসি ▁কেন ▁অনেক ▁উপর ▁ওয়ালা ▁লোক ▁আ ড় ালের ▁বাহ িরে ▁এসব ▁করে ▁যাচ্ছে । হ য়ত ▁ধরা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ডা স্ট বি নে ▁প লি থ িন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পাওয়া ▁যায় ▁এদের ▁কারনে । ▁আপনি ▁দেখেন ▁কিছ ুদিন ▁আগে ▁রাস্তায় ▁ফুট ▁ফুটে ▁ডে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি । ▁ফেলে ▁দিয়ে ▁চলে ▁গেছে । এ দেরকে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড়ায় ▁আন তে ▁হবে । মানুষ ▁অপরাধ ীদের ▁খুঁ জে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপরাধ ীদের ▁খুঁ জে ▁ক্ষমা ▁করার ▁জন্য মো টা ▁করে ▁রে করে ক ▁গে ঞ ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বাহ ▁সাংবাদিক ▁সহজ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুল ারে ▁কিভাবে ▁প্রশ্ন ▁করে !
▁এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মিলে ▁খুন ▁করছে ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁হয় ▁না ▁আজ ▁কাল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সাজা ▁বুক ▁করে ▁আর ▁অপরাধী ▁সারা ▁পায় জন্ম ▁গ ত ▁সম স্যার ▁কারনে ▁মি ন্ন ীর ▁এমন ▁অবস্ হা ▁মিন্নী ▁কে ▁এ ন ▁কাউ ন্ট ারে ▁ফেলা ▁দরকার । আমার ▁সোনার ▁বাংলার ▁খুনি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলেই ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁হচ্ছে তো মাদের ▁কান্না ▁দেখলে ▁কারো ▁মা য়া ▁লাগে ▁নার ি ফা তে ▁ব ৌ ▁ওদের ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে মিন্নি র ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁পুরাই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হা ট তাছে ▁এতে ▁প্রমান ▁হই ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁খুশি ▁লাগ তেছে । ▁আসা মী দের ▁ফাসি ঁ ▁কার ্যকর ▁যেনো ▁তারা তাড়ি ▁হয় পতি তা ▁নারী ▁বা ধ ীরা ▁কি ▁এখন ▁ ঘ ু মা চ্ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল তা না ▁কাম াল ▁রা ▁খুশি ▁ক ব ীর ▁রা ▁মুর গী ▁শাহ রি য়ার ▁রা কোন টা ▁বানানো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝে স ারা দেশ ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁কান্না ▁কোনো ▁লাভ ▁নেই ▁যত ▁তারা তাড়ি ▁মেনে ▁নি বেন ▁তত ▁ভালো বাই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁বার ▁দেখি চি ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁মেয়েটার ▁কারনে ▁রিফাত ▁খুন ▁হয়ে চে ▁কারন ▁মেয়েটা ▁জদি ▁প্রথ মে ▁চলে ▁গেলে ▁আর ▁এমন টা ▁হতো না ▁বাই ▁আমি ▁প্রথ মে ▁মেয়েটার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হত্যা ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আমার ▁মতে ▁মিন্নি কেও ▁আসামি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জা বে মান নীয় ▁সাহেব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দুর ্বল শিক্ষ া ▁হওয়ার ▁দরকার । ▁আকাম ▁কইরা ▁কিসের ▁বিচার ▁চা স । আজ ▁তোদের ▁বিচার ▁না ▁হইলে ▁দেশের ▁অন্য ▁জ ব ▁গুল তেও ▁দেহ ▁ব্যাব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূ লক ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁আইন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে । ফা শি ▁হলে ন য়ন ▁বন্ড ▁অা গে ই ▁প্র ান ▁দি । ▁অা স ল ▁কাল প্রি ট ▁রিফাত ▁ফ রা জি । এখন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁নুসরা তের ▁গ ায় ▁আগুন ▁দিতে সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খেয়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হাল ▁!
▁বাংলাদেশ ▁সত্যিই ▁বহ ুদ ূ র ▁এগিয়ে ছে ▁!
▁এত বড় ো ▁একটা ▁সত্য ▁ ঘ টনা কেউ ▁মিথ্যা ▁বলে ▁চাল ানোর ▁চেষ্টা ▁করছেন ▁আপনারা । ▁এটা ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁না ▁মোটা মু টি ▁মিনি টের ▁একটা ▁ভিডিও । প্লিজ ▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁না !
▁হ ূ ▁হ ূ ▁কোন ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !
▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখি ই ই ই ▁একটু ▁দেখি ই ই ই । ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁করেন ল াল ম নির হা টের ▁জে লা ▁জ জ ▁মাস ▁থেকে ▁নেই । প্লিজ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্রতি বে দন ▁করুন আমি ▁বলছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আইনের ▁করা ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক । ম জা ▁তুমি ও ▁পাই চো ▁স ারে ও ▁পাই চে ▁ঠিক ▁আ চে ঠিক ইসলাম ের ▁আইন ▁মো তা বেক ▁ওর ▁শাস্তি ▁একমাত্র ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড রি ফাত ▁কে ▁আল্লাহ ▁যেন ▁বে হে স্ত ▁ন স িব ▁করেন ভাই ▁আমিও ▁দেখেছি তার ▁জন্য ▁কাছে ▁সারা ▁দেশে ▁চাকরি ▁দর জা ▁খ োল ালা ▁হা ও লা ▁ওয়া ▁লা ▁কু য় ালা তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁এগুলো ▁এডি টিং ▁করা ▁যায় ▁আজ ব ▁দুনিয়া অপ স্তা প িকা ▁আপু ▁আপনার ▁কাছে ▁কতো ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে আমরা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁যারা ▁ওর ▁সাথে ▁ছিল ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি দ য়া ▁করে ▁সবাই ▁মিনিট ▁এ ▁দেখুন ▁রিফাত ▁ও ▁মিন্নি ▁দ ূ র ▁থেকে ▁মনে ▁হয় ▁কিছু ▁বল ছিল । এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ▁পুরা ▁জরিত ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁এখনো ▁ধরছে ▁না । ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁পর ছিল ▁ওই ▁সময় ▁কোন ▁বউ ▁কি ▁তার ▁হাস বে ন্ড কে ▁ওই ▁অবস্ থায় ▁রেখে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে ! এতো ▁দের ি ▁করছে ▁কেন । ▁কুকুর ▁মারতে ▁এতো ▁দের ি ▁করতে ▁হয় ▁না । অ ভ িন য় দেশে ▁রিফাত ▁ন ু শরা তের ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁আর ▁কারো ▁বো ক ▁যেনো ▁খালি ▁না ▁হয় ?
▁থেকে ▁?
▁সম য়ের ▁মা ঝ খান ের ▁সময় ট ুকুর ▁ভিডিও ▁ক্ লি প ▁কোথায় ?
▁ ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হয়ে ছিলো ▁যে ▁কেটে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হলো ?
▁রি ফা তের ▁স্ত ্র ীর ▁গ তি বি ধ ি ▁সম্প ূ র্ণ ▁স ন্দে হ জন ক । ▁হত্য াকার ীরা ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী কে ▁আদ রের ▁সাথে ▁সর িয়ে ▁রিফাত কে ▁কো পা চ্ছে । ▁যখন ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁তার ▁স্ত্রী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁কোন ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নেই । ▁তার ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে । ▁তিনি ▁স্বাভাবিক ▁ভাবে ই ▁তাদের ▁অন ুস রণ ▁করছেন । ▁যেন ▁এমনি ▁হওয়ার ▁কথা ▁ছিল । ফা সি ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লেখ ছ ছ ▁কেন ▁তুই তবে ▁গান ▁টা ▁কিন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁গে য়ে ছেন । এ ▁মেয়েটার ▁ফাঁসি ▁চাই এই গুলো ▁এডি টিং ▁করা ▁জায় ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁বলছি ▁দুর ত্ব ▁ফা সির ▁রা য় ▁কাজ ক র্ম ▁করা ▁হক । এইসব ▁কান্না ▁দেখে ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শি ওর ▁ও ▁ওর ▁মেয়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁কাজ ▁করছে যে ▁অপরাধী ▁সেই ▁করছেন ▁তদন্ত ▁।
▁এর ▁চেয়ে ▁নিক ৃ ষ্ট ▁জগ ন্য ▁এবং ▁হাস ্যকর ▁ব্যাপার ▁দ্ বি তীয় ▁টি ▁নেই ▁।
▁যেমন ▁সরকার ▁তে মনি ▁তার ▁কর্মকর ্ত ারা ▁।
▁গু ড ▁ভ েরি ▁গু ড ▁। ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁ধ িক ্কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দায়িত্ব ▁নিয়ে ▁অব হে লা ▁ও ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত ▁হওয়ার ▁দায়ী ▁এ ▁ডি জিটাল ▁ধর্ষ কের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁সারা ▁জীবন ▁জন্য ▁বহিষ্কার ▁করার ▁হোক ▁সা স পে ন্স ▁করা ▁হোক ▁চাকরি ▁থেকে ▁এখন ▁দেশের ▁যারা ▁অপরাধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁সকল ▁সুযোগ ▁সু বি ধার ▁ভু গ ▁করে ▁তারা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বাব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্প ত্ত ির ▁নাকি ▁যেমন ▁খুশি ▁তেমন ▁করে ▁যাবে ▁অ াইন ▁সবার ▁জন্য ▁সমান ▁হতে ▁হবে দুই ▁জনের ই ▁সমান ▁অপরাধী ▁দুই ▁জনের ই ▁বাচ্চা ▁সন্তান ▁আছে ▁কেনো ▁এই ▁কাজ টি ▁করলেন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এম ▁পি ▁পু এ এ ভাবে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁সক লের ▁সামনে ▁প্রকাশ ্যে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থাকে ▁একটাই ▁যে ▁আমরা ▁তাকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আন বো ▁তাকে ▁পর ্যা প্ত ▁সাজা ▁দেবে ▁এটা ▁কোন ▁সা জার ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁আমরা ▁সাধার ন ▁মানুষ ▁একটা ▁জিনিস ই ▁চাই ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁আর ▁সে গুলো ▁যদি ▁সাজা ▁হয় ▁জে ল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অবশ্যই ▁প্র শ ্র য় ▁পাবে ▁তারা ▁যে ভাবে ▁মানুষকে ▁প্রকাশ ্যে ▁হত্যা ▁করছে ▁ঠিক ▁তে মনি ▁তাদেরকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁এনে ▁প্রকাশ ্যে ▁গুলি ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যাতে ▁পর বর্ত ী ▁কেউ ▁এসব ▁করার ▁সাহস ▁না ▁পায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কারো ▁আত ্ মার ▁শান্তি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ্ড ▁দিলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভালো ▁হতো ▁এক জনের ▁জন্য ▁অনেক গুলো ▁পরিবার ের ▁ক্ষতি ▁হবে খ ুন ▁এর ▁স ঙ ্গে ▁মহি লার ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁নেই ▁মহিলা ▁তার ▁সমস্ত ▁শ ক্তি ▁দিয়ে ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁তার ▁স্বামীকে ▁বাঁচ ানোর ▁জন্য ▁এটাই ▁সত্য ▁যারা ▁মহিলা ▁কে ▁ফাঁ স ানোর ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁তাদের ▁খুঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এদের ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত ▁আছে ▁কিনা ▁এটাই ▁সত্য ▁নয়ন ▁ছিল ▁মাদ কা স ক্ত ▁সন্ত্রাস ী ▁সে ▁জান তো ▁নয় নের ▁স ঙ ্গে ▁যদি ▁আমার ▁বিয়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ ্গে ▁আমি ▁জীবন ▁কাটা তে ▁পার ব ▁না ▁তাকে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পার ব ▁না ▁তাই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁সর িয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁তোর ▁স ঙ ্গে ▁বিয়ে ▁হওয়া য় ▁নয়ন ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারেনি ▁তাই ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁তার ▁বন্ধু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হত্যা য জ্ ঞ ▁তা ণ্ড ব ▁চাল ায় ▁মেয়েকে ▁ফাঁ স ানো ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অন ৈ তিক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভাগ ▁স তী ▁সাধ ্ব ী ▁নারী ▁সেটা ▁কিন্তু ▁নয় ▁কিন্তু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁পরে ▁এই ▁সমস্ত ▁কিছু ▁ত ্যা গ ▁করেছে ▁এবং ▁তার ▁স্বামীকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এটা ▁নয় নের ▁সহ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁না ▁তাই ▁রিফাত ▁কে ▁সে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দেয় ▁মেয়ে ▁নির্ দ োষ ▁নির্ দ োষ ▁নির্ দ োষ ▁এক শ ▁ভাগ ▁নির্ দ োষ ▁মেয়ে ▁যদি ▁জড়িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁যদি ▁নয়ন কে ▁দিয়ে ▁খুন ▁করা ▁তো ▁তাহলে ▁অন্য ভাবে ▁করা তে ▁পারতো ▁রাস্তায় ▁নয় ▁এবং ▁মেয়ে ▁সেখানে ▁উপ স্থ িত ▁থাকার ▁প্রশ্ন ▁আসে ▁না ▁এখানে ▁মেয়ে ▁সম্প ূ র্ণ ▁নির্ দ োষ আ কা মের ▁সময় ▁সন্তানের ▁দিকে ▁ত াকা ও ▁না ▁এখন ▁ধরা ▁খাওয়ার ▁পর ▁সন্তানের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁সত্যি ▁ ঘ টনা ▁ব ন না ▁দিলেন আমার ▁ধ ুন ▁ডা ▁বানা ও ▁তু মরা ▁বের িয়া ▁জা ▁ইউটিউ ব ▁থ িকা ▁মিন্নির ▁দু শ ▁টা ▁তরা ও ▁গু পন ▁করা ▁ধর ছ ছ ▁তরা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁সাল াই ▁ভালো ▁এবার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁নাম ো । চোর ▁কি ▁কখনো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এখন ▁বোঝে ন ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লাগছে । স রকার ▁আগে ▁অব শ্য ▁জানে ▁বড় ▁অফি সার ▁সক লে ▁জড়িত ▁তাদের ▁ধর ুন ▁আইনের ▁লোক ▁আগে ▁ও ▁জানে ▁লাই সেন ▁সরকার ▁এখন ▁কেন ▁ধর ল ▁মদ ▁কোথায় ▁বিক ্রি ▁করার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশে ▁মদ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আইন ▁কে ▁আইনের ▁গ তি তে ▁চল তে ▁দিন ▁অ ত পর ▁তারা ▁মোটা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁এই ▁জন্য ▁দেশে ▁আইন ▁সঠিক ▁না ▁পুলিশ ▁মুক্তিযুদ্ধ া ▁ক্লা বে ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁? মেয়ে টার ▁চাল াকি ▁মনে ▁করছে ▁স্যার ▁যদি ▁নি দু শ ▁হয় ▁পরে ▁মেয়েটা ▁বাচ তে ▁পার বো ▁এবং ▁কি ▁আরো ▁মজা ▁করতে ▁পারবে আজ ও ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁ব কের ▁ভিত র ▁হা ▁হা ▁হ াকার ▁কুমি ল্লা ▁পাঠ িয়ে ▁ওদের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁কান না ▁দেখে ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁ত দের ▁কান না ▁দেখে ▁পুরা ▁দেশ ▁বা সি ▁হাসি ▁পায় তোর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে । ▁মেয়েটার ▁ইচ্ছা ▁বা ▁অ নি চ্ছা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁মহি লার ▁কু প্র স্ত াবে ▁একজন ▁সম্মান িত ▁ডিসি ▁রাজ ি ▁হওয়ার ▁কারণে ▁তারা ▁দু জ নে ই ▁সমান ▁অপরাধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁ ঘ ট নার ▁রাই ▁দেখতে ▁চাই সালা ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এতো ▁কি চু ▁করার ▁পরেও ▁বলে ▁তদন্ত ▁করতে ▁এটাই ▁বাংলার ▁আইন খ বর টা স্যার ▁আপনার ▁ক্ষতি ▁করবে ▁কেন ▁স্যার ▁তো ▁আপনাকে ▁মজা ▁দিয়েছে কী ভাবে ▁এভাবে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মিন্নি ?
▁এই ▁ভিডিও ▁থেকেই ▁তো ▁প্রমাণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দায়ী ▁?
▁অভিনয় ▁করে ▁করে ▁মিন্নী আমার ▁কাছে ▁এত টা ▁খারাপ ▁লাগলো ▁যে ▁রিফাত ▁যা কে ▁তো ▁লাভ ▁করতো ▁ভালো বাস তো ▁সে ▁নিজের ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁হত্যা ▁করল ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁রে ▁মিনি র ▁ফাঁসি ▁হয় ▁আমি ▁না ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁যে ▁রি ফা তের ▁হত্য ার ▁বিচার ▁হোক মিন্নি র ▁ফাঁ শি ▁চাই আমাদের ও ▁বউ ▁আছে ▁আমাকে ▁কেউ ▁এই ভাবে ▁ধরে ▁নিবে ▁সে ▁খ ক ন ও ▁দিবে ▁না ? বল ের ▁ভিডিও প্র থ ম ▁আলো ▁কি ▁ফা জ লাম ী ▁করে ? ভাই ▁মেয়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকেই ▁কিছু ▁ছেলেদের ▁কে ▁এক ত্র িত ▁করে ▁ছিল । ছবি ▁দু টির ▁মধ্যে ▁জামা ▁এক ▁হলেও ▁ক ানের ▁দ ুল ▁আলা দা ▁এবং ▁চুল ের ▁ই ষ্ট াল ▁আলা দা ▁।
▁তার ▁পরেও ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁খারাপ ▁মানুষের ▁সঠিক ▁বিচার ▁করে ▁আমিন ▁। রি ফাত ▁হত্য ার ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ সোস ▁লাগে ▁হারাম ▁খোর ের ▁দেশে ▁জন মো ▁আমাদের । মি নি ট ▁এর ▁বি ডিও টা ▁কই ▁লি ং গ ▁দেন বা স্ত ▁বা য়ন ▁করা ▁নাহ লে ▁ধরে ▁নিতে ▁হবে ▁বর্তমান ▁পরি স্ হি তি ▁ড ান্ ডা ▁করতে ▁সু ধু ▁রা য় ▁দেখ ানো ▁হলো । সত্য ▁ ঘ টনা ▁জানা ▁যাবে ▁যদি ▁মিন্নী কে ▁জি জ্ ঞ ে সা বাদ ে ▁নিয়ে ▁যাওয়া ▁হই । আমার ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁এরা ▁কি ▁কখন ও ▁এদের ▁ক ুক র্ মের ▁শাস্তি ▁পাবে ডিসি ▁খেলা ▁পারেনা ▁মিনি টে ই ▁মাল ▁আউট ▁হয়ে ▁গেছে ▁লাগা তে ▁পারেনি ▁সে ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জি নাল ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁ও টা তে ▁কাপ ড় ▁খো লা ▁ও ▁আছে ▁মুখ ▁পরি ষ্কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে আপনারা ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁মিনি ▁মেয়েটা ▁কোন ▁অপরাধ ে ▁না ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁অপরাধী ▁আপনাদের ▁নাটক ▁আমি ▁পছন্দ ▁করি ▁লা ম ▁না ▁ওকে ক ারা ▁কারা ▁খুশি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফা সির ▁রা য় ▁শুনে ▁দেখি ▁সেই ▁ফ্যান ▁গুলো ▁ক েরি ফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁যখন ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তার ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁কিছুই ▁বলে ▁না । সে ▁পিছনে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হা ঁ ট তেছে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁নাটকের ▁অভিনয় ▁করছে এতো ▁গো লা ▁মানুষ ▁কেউ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আসলো না এখানে ▁যারা ▁রাজনীতি ▁ব্যাক ্তি ▁জ রী ত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চোর ▁এর ▁দ শ ▁দিন ▁পুলিশ ▁এর ▁একদিন ক ত ▁ধ ার ্ম িক ▁মুসলমান ▁কাপ ড় ▁খুল ছে ▁হি জা ব ▁খুলে ▁নাই । গ ন দুল াই ▁দেওয়ার ▁দরকার স বার ▁কি ▁ফা সির ▁কার জ্জ কর ▁হয়েছে হা ▁হা ▁হা ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁রে ▁তুরে ▁বিক ্র িক রে ▁খুব ▁ম ঝ া ▁পাই তেছে ▁আও মি লিগ এই ▁ডিসির ▁ফাঁসি ▁চাই উ নাদের ▁বাবার ▁দেশ ▁তাই ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁যা ▁ইচ্ছে ▁তাই ▁করতেছে । ধ ুরু ▁খেল মু ▁না । ▁এরা ▁দেখ লো ▁মিনিট ▁আমি ▁দেখলাম ▁মিনিট । ▁বাট ▁হালায় ▁কে লা ▁পারে ▁না ▁এক ▁না গি নির ▁চু ব লে ▁দুই ▁সা পু ড় িয়া ▁ধ ংশ ▁হলো ▁ই স ▁কতো ▁কষ্ট ের ▁জীবন ▁আল্লাহ ▁জে নো ▁রিফাত ▁কে ▁জান্না ত ▁দান ▁করেন ▁আমিন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল েরি ফাত ▁শ রি ফের ▁স্ত্রী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ল জ্জা ও ▁নেই ▁অবাক ▁হলাম ! এর ুক ুম ▁জার ক দের ▁সবার ▁শা মনে ▁ফাঁ শি ▁হক আরে ▁ভাই ▁খুজে ▁দেখেন ▁আরো ▁অনেক ▁লোক ▁আছে ▁যা দের ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁আছে ▁পদ ক ▁ফের ত ▁আন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নে কে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁তাই ▁ওই ▁লোকের ▁অপ ক র্ম ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁আরো ▁কতো ▁কি । ▁এর ▁মানে ▁কি ▁যা দের ▁বউ ▁সুন্দর ▁নয় ▁তারা ▁এই ▁অন্যায় ▁করলে ▁দোষ ▁নাই ▁তাই ▁তো ▁!
▁কি ▁দ ৃ ষ্টি ভ ঙ ্গ ি ▁আমাদের ▁মেয়েদের ▁বাহ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উপর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্বামী ▁চরিত্র ▁আহ ত ▁স্বা মির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আসলো ▁না ?
▁য োদ ি ▁রিফাত ▁ভাই ▁বাই চা ▁যাই তো ▁তাহ ো লে ▁ভিতরে ▁অনেক ▁শান্তি ▁পাই তাম কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁রাজ নিতি মিন্নি ▁কত টা ▁খারাপ ▁ছিল ▁সেই টা ▁দেখ ান আসলে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ▁বছর ▁আর ▁এই ▁সময় ▁টা ▁তার ▁কাছে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁ভাই ▁বোন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সবার ▁পতি ▁ম হ ব্ব ত ▁থাকে ?
▁আর ▁পরে ▁যখন ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দুনি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব্ব ত ▁যার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ?
▁আর ▁ওই ▁ম হ ব্ব তের ▁শা মী কে ▁কয়েক টা ▁ভ খা টে ▁ছেলেরা ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছোট ▁ছোট ▁ক দ মে ▁হা টতে ▁ছে ▁আর ▁ভাব ছিলো ▁যে ▁কেও তো ▁দেখতে ▁ছে না ▁আমার ▁নাটকটা ▁আমি ▁আর ▁একটু ▁পরে ▁শুরু ▁করবো ▁সে ▁তো ▁জানেনা ▁নাটক ▁শুরু ▁করার ▁আগে ▁ক্যা মরা য় ▁নাটকের ▁ভিডিও ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁সত ্তি কে ▁ড েকে ▁রাখা ▁যাই না ▁এইটা ▁সেই ▁সত ্তি ▁যেই টাকে ▁ড েকে ▁রাখা ▁গেলো না ▁এ ▁জন্য ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁মু ল ▁ভি লেন ▁মিন্নি কে ▁জন ▁সু ম্ম খে ▁পা থর ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁করলে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হবে ?
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বাকি ▁থেকে ▁গেলো ▁সেই টা ▁হলো ▁যখন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা মী কে ▁কো ব াইতে ▁শুরু ▁আর ▁তখন ▁মিন্নি ▁হা জ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জানেন ▁সে ▁তো ▁জানে ▁এখন ▁মানুষ ▁পানি তে ▁ডু বে ▁মর তেছে ▁গা ডির ▁নিছে ▁প ডে ▁মর তেছে ▁সন্ত ারা সি রা ▁চুর ির ▁আ া গা তে ▁লা ঠ ির ▁আ া গা তে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক্যা মরা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পোষ্ট ▁করবে ▁ফে সব ুকে ▁ইউ টু বে ▁এজন্য ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁কর ছিলো ▁নিজেকে ▁নির দ ুষ ▁প মান ▁করার ▁জন্য হাই রে ▁বাংলাদেশ ▁হে লাই ▁হে লাই ▁হ ও য়ে ▁গেলো ▁শে স ▁দো নি য়ার ▁মানুষের ▁ব ও য়ে ▁কত ও য়ে না ▁আবে গ ▁দেখাই ▁কি ন তু ▁আল লা হর ▁জাহ ান না মের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কেও ▁করি ন্ ▁হাই রে ▁মুস ল ▁মান ডি সির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁দেখা ▁যাক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁এই ▁ভে পারে ▁কী ▁বলেন ▁যারা ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ▁তারা ▁অবশ্যই ▁লাইক ▁করবেন রাম ▁দা ▁আন ল ▁কার ▁দো ক ান ▁থেকে ▁সেটা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁উচিত আমার ▁এই ▁ফ রা সির ▁আসামি দের ▁দেখে ▁খুব ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তার ▁তেমন ▁ফল ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হু সি য়ার ▁করে ▁দিলো ভাই ▁উনার ▁ছু টির ▁দর খা স্ তে ▁দেখবেন । ▁এই ▁মহি লার ▁পদ বি ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁সহজ গি । এই ▁নারী ▁শয়তানের ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক । ▁এই ▁নারী কে মিন্নি র ▁প্ ল ্যান ▁সব ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁হোক লু চ্ছা মি ▁করবে ▁আর ▁সংবাদ ▁প্রচার ▁করবে না ▁তা ▁কেন ▁হবে ভাই ▁এক ▁কথায় ▁অ সাধার ান ▁গান মিন্নি ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এখন ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আপ নাদের ▁ডি স্টার ্ব ▁এর ▁কারনে ▁আসল ▁কাম ড াই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁এটা ▁কখনো ▁কাম ্য ▁নয় । ▁একটা ▁মহিলা কে ▁তাড়া ▁করে ▁এভাবে ▁ভিডিও ▁করা । ▁আপনারা ▁না ▁শিক্ষ িত ▁জাতি । ▁পাপ ▁করেছে । ▁আপনাদের ও ▁দিকে ▁তাক ান ▁গো প নে ▁কত ▁পাপ কা জে ▁লি প্ত ▁হো ন । ▁তো বে ▁এভাবে ▁তার ▁দিকে ▁ধ ে য়ে ▁যাওয়া ▁কখনো ▁কাম ্য ▁নয় । ভ ূ ল ▁বললে ▁ক্ষমা ▁করবেন । ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই রি ফা দের ▁হত্য ▁কার ি ▁তা ▁ওয়া ফ ▁সব টা ▁গ টনা ▁ছিল ▁তার ▁ওয় াই ফের ▁পরি ▁কল প িত ▁সি সি ▁টি বি তে ▁তাই ▁দেখা ▁যায় তোমার ▁বাচ্চারা ▁এখন ▁বাচ ঁ বে ▁কি ▁মুখ ▁নিয়ে ▁তর ▁মতো ▁মায়ের ▁ ঘ রে ▁যেনো ▁আল্লাহ ▁কোন ▁সন্তান ▁না ▁দেয় !
▁হাহাহা ▁এখন ▁দেখি ▁নতুন ▁খেলে । ▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কাম ▁করছো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ঘ টনা ▁হয়ত ▁এইটা ▁হতে ▁পারে ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁পথ ের ▁কাটা ▁ছিল ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বু জা ▁যায় ▁নয় নের ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁মারার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্রহ ▁ছিল ▁মানে ▁মিন্নি ▁ও ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মিলে ▁এক ▁দিলে ▁পা খি ▁মারার ▁পর িক প না ▁করে ▁রিফাত ▁মা ডার ▁আর ▁নয়ন ▁ফাসি ▁বা ▁ক্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ওদের ▁রাস্তা ▁ক্ লিয়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁কষ্ট ▁পায় । ▁এ ▁কথাটা ▁যোগ ▁যোগ ▁ধরে ▁মানুষ ▁মুখে ▁মুখে ▁বলে ▁আস তেছে । ▁আর ▁এটাই ▁সত্যি । ▁গ নত ান্ত ্র িক ▁দেশের ▁গ নত ন্ত্র ▁হার ালে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষের ▁ম ৌ ল িক ▁অধিকার গুলো ও ▁হার ায় । ▁তখন ▁সেখানে ▁চলে ▁আসে ▁অ রাজ ক তা ▁প েশ ী শ ক্তি । ▁স ুত রা ং ▁যতদিন ▁এ ▁দেশে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশে ▁ভোট ▁বি হীন ▁প েশ ী শ ক্তি ▁প্রতি নি ধ ি ▁আসবে ▁তত দিন ▁সেই ▁দেশে ▁শ ান্ত ির ▁আশা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অন্ধ ক ারে ▁ ঢ ি ল ▁মারার ▁সা মি ল । ▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কোর আন ▁পড়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁দেশে ▁বর্ত মানে ▁আইনের ▁শা সন ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁আছে ▁শুধু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছাড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হাল ▁অ স্ হায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি । ▁তবে ▁স্বা স্থ ্য ▁ও ▁হ ্ম মতা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় । ▁আর ▁এটাই ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য । ▁অার ো ও ▁সত্য ▁যে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফল ▁তাকে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বাংলা ▁এ ▁কে ▁এম ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁মা ও লা না ▁মো হা ম্ম দ ▁আ ব দুল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ্রে ষ্ঠ ▁বাং গ ালী ▁জাত ীর ▁ক ান্ ডার ী ▁শেখ ▁ম জিব ুর ▁রহমান ▁এবং ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁এটা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁কা হার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁এখন ▁শুধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁যার ▁মু ল্ল ুক ▁তার । ▁ফাসি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আমাদের ▁সমা জে ▁খুঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না । ▁অথচ ▁এরা ▁কারো ▁দোষ ▁পে লেই ▁তার ▁জীবন টা ▁বিষ িয়ে ▁পেলে । ▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বাহ ▁বহ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্পর্ ক ▁করেছে । ▁শুধু ▁মাত্র ▁তাদের ▁ভিডিও ▁নেই ▁বলেই ▁তারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁ছোট লো কি ▁বুঝা ▁যায় ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁নিচ ▁আচ রণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁থাকতে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত এ কে ▁বাহ িরে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার । ▁এরা ▁নাকি ▁আবার ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে । ধন্যবাদ ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁অপ রা দী ▁কে ▁শাস্তি ▁দি বার ▁জন্য ▁তবে ▁আমার ▁খো ব ▁কষ্ট ▁আসছে ▁ছোট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এইটা ▁একটু ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুসরা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সেই ভাবে ▁ওদের ▁মারার ▁কোন ▁আইন ▁থাকলে ▁ভালো ▁হতো । ন ুসরা ত কে ▁ওরা ▁বি না ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মারছে । ওদের ▁সবার ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত । এই ▁জন্য ▁ইসলাম ▁ধ র্ মে ▁মহিলা দের ▁পর্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ুম ▁করা ▁হয়ে ছ েরি ফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁য াইতে ছিল ▁তখন ▁আপনারা ▁ফ লো ▁করছেন ▁মিনি ▁অন্য ▁দিকে ▁তাক ায় ▁নিশ্ চিত ▁মিন্নি ▁এখানে ▁জড়িত ▁আছে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ডিসি ! বাংলার ▁অনেক ▁।
▁পে লেই ▁বাঁশ ▁মেরে ▁হাস তে ▁থাকে ▁।
▁আমি ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওকে এখানে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থাকার ▁সাই ক োল জ িক ্য াল ▁প্রমান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্রথ মে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ড ▁মিন্নি কে ▁ডি স্টার ্ব ▁করে ▁তাই ▁নয়ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পুরা তন ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ড ▁কে ▁মারার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁নিয়েছে ▁মিন্নি কে ▁নিয়ে ▁ইন ভে স্ট টি গ েশন ▁করা ▁উচি ৎ মানুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁যখন ▁দ রা ▁খায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁যখন ▁উনি ▁উনার ▁স্যার ▁কিছু ▁করেন নি ▁তাহলে ▁উনি ▁কি ▁কারণে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁নিজের ▁কথায় ▁তো ▁নিজেই ▁পে সে ▁গে লেন তোমার ▁কেন ▁জ লে ▁যখন ▁নুসরা তের ▁বাবা ▁মা ▁কাঁ দ ছিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লে । ▁ফাঁসি ▁খুব ▁জর ুরি ▁করা ▁হয় ▁যেন । এ ▁হত্য াকা ণ্ড ের ▁পিছনে ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁সরা স রি ▁পাবে ▁জড়িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পাগল ▁কাকে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এদের ▁কে ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা যে মন ▁সরকার ▁তেমন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁রাই ট । তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁বলা ▁কি ▁প্রমাণ ▁করে । মি ন্নী ৱ ▁হাত ▁আছে ▁এখানে ▁বুঝা ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো । মিন্নি ▁কে । গের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দেয়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জরিত ম হি লা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । ভাই ▁কে ▁না ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁না ▁নিতে ভাই ▁এটি ▁আমাদের ▁ফ রি দ পুর ের ▁ ঘ টনা ▁আমি ▁জানি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁রি ফা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নির ▁জড়িত ▁থাকার ▁বিষ য়ে ▁আর ▁স ন্দে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বাংলাদেশের ▁প্রত্যেক টা ▁অফি সের ▁মধ্যে ▁কি ▁রকম ▁করে ▁করে ▁লুচ্চা মি ▁চলে ▁মেয়েদের ▁সাথে এই জন্য ▁মেয়েদের কে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । ▁শুধু মাত্র ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁জন্য । ▁ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সালা ম ▁রহ মত ুল ্লাহ ▁বার াকার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডিসি ▁ভোট ▁ড াকা তের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ ঘ র ▁জা মাই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁যখন ▁অব ৈ দ ▁লীগ ▁ডিসি ▁ক্যান ▁বে ড সি ট ▁অফি সে ▁নর প ষ ু ▁ডিসি ▁লীগ ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই স ম্প ূ র্ণ ▁দোষ ▁এই ▁মেয়েটার ▁মেয়ে টাকে ▁প্র ক ্কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কিছু ▁বলার ▁নাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁চলে ▁না । এ টির ▁বিচার ▁না ▁হলে । তাহলে ▁বু জে ▁নি ব । আই নি ▁শাস্তি ▁শুধু ▁গর িব দের ▁জন্য । প্র ভাব শ ালি দের ▁জন্য ▁নয় । তাই ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । অপ রাধ ী ▁হলে ▁শাস্তি ▁চাই । হাই রে ▁দেশ ▁হাই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মিন নী ▁আসল ▁খুনি ▁। এ বং ▁ম িন নির ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলাম জে ▁ক্যামেরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তাকে ▁মন ▁ত েকে ▁বালো ▁বিচার ▁হবে ▁আসা ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁জার ি ▁গানের ▁কথায় ▁কিছু ▁জায়গায় ▁ভুল ▁আছে এরা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয়তো ▁এরা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অভি জান আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁এই ▁সম্প ূ র্ণ ই ▁পর িক ল্প না ▁মু ন্নির আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ওকে ▁খুন ▁করছে ▁তার ▁বউ এর ▁পর ▁জারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পেলাম সালার ▁ভন্ড ▁শিক্ষক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ্য ু ৎ ▁চম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক্যামেরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ মিন্নি র ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হত্য ার ▁পিছনে ▁মি ম্ নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত ▁কারণ ▁রি পা ত ▁কে ▁যখন ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁ক লে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সামনে ▁থেকে ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁পিছনে ▁পিছনে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মিন্নি ▁স্বামীকে ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁এগিয়ে ▁আসি নি ডি ▁সি ▁সাহেব ▁কি ▁বাচ্ছা । আপনি ▁যে ▁নোংরা ▁সাংবাদিক ▁আমরা ▁বুঝতে ▁পারছি । আপনি ▁ডি ▁সির ▁দালাল । মে য়ের া ▁যদি ▁রাজ ি ▁থাকে ▁তাই ▁কি ▁এইরকম ▁অপ ক র্ম ▁করতে ▁পারে । আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মায়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ ্যে মে ▁এইরকম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বোন কে ▁মেনে ▁নি বেন । নো ংরা ▁সাংবাদিক ▁কোথাকার । যে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ । যে নার ▁বিচার ▁ম ৃ ত্ত ুদ ন্ড ▁হওয়ার ▁দরকার । আমার ▁একটাই ▁দাবি ▁মে টির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ওকে ▁দেখে ▁অ ন্ নো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জানোয়ারের ▁পরিচ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জে ই ▁প সু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কুপিয়ে ছে ▁ওদের ▁কেউ ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁নুসরাত ▁যখন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁দয়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহর ▁দয়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তোদের ▁মতো ▁পাপ ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তোরা ▁ধরা ▁পর বিনা ▁খুব ▁শ ক্তি স ালি ▁তোরা ▁এবার ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার । এর ▁লজ্জা ▁নাই এখন ▁এসব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না কোন ▁বাল ও ▁হবেনা ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভুলে ▁যাবে ▁এই ▁রকম ▁অনেক ▁ইতিহাস ▁দেখেছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অন্য ▁কিছু ▁ভাইর াল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পিছনে ▁ছু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গর িব ের ▁উপর ▁কাজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁লোকের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করেনা মিন্নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বলছে ▁কেমন ▁করে আই নের ▁আও তায় ▁আনা ▁উচিত ছ োট ▁মানুষ ▁তাই ▁একটু ▁কম ▁বুঝি ▁তবে ▁বুঝতে ▁পার তাম ▁রাজ িব ▁যখন ▁শা বান ার ▁আচ ল ▁ধরে ▁টানা ট ানি ▁করতো ▁তাহলে ▁পরের ▁শ িন ▁কি ▁হবে ?
▁প্রথম আ লো ▁প্রকাশ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্কার ▁বুঝতে ▁পারছি ▁স্ত ্রি ▁নাকি ▁ব্যা শ্য ?
▁মা প ▁করবেন ▁যদি ▁কারো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লেগে ▁থাকে এমন ▁মানুষ ▁দুনিয়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভাব তে ▁কস্ট ▁হচ্ছে বে শী ▁করে ▁বার ▁বার ▁সকল ▁মিডিয়া য় ▁প্রচার ▁করবেন । আমাদের ▁সম্মান িত ▁মে জি স্ট ে ট ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁তবে ▁আপনাকে ▁সত র্ ক ▁অব স্থ ান ▁এবং ▁শ ক্ত ▁হাতে ▁অবি জান ▁চাল াইতে ▁হবে ▁আপনি ▁কাউকে ▁পর ওয়া ▁করবেন ▁না ▁আপনার ▁সাথে ▁আছে ▁র ্যা ব বা হিনী ▁এবং ▁জনগণ । এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ুদ ি ▁ডিসির ▁দার ি ▁থাকলে ▁বল তু ▁আ লে মরা ▁এমনি ▁এই ▁আওয়া মি লীগ রা ▁শুধু ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে দার ুণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দাড়ি ▁ছিলো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হতো ▁কোন ▁মা ও লা না ▁তাহলে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নেমে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ওর ▁চোখে ▁মুখে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁প্রা ক ৃ ত ▁পক্ষে ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁কিছুই ▁গো পন ▁নেই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জাহান্না মে ▁যা বি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এসব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বালো লা গে না ▁তারা ▁তারি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হিজ লা ▁আ ল্ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁করো ▁আমিন তোদের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কেই ▁বলে ▁সরকারি ▁কার ্ম কর ্তা মিন্নি র ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জারা ▁আছে ▁তাদের ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই । ▁বাংলার ▁জনগ োন । এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অবস্থা আমি ▁চাই ▁ওদের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক যে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মিলে ▁মেরে ছিল । ▁তখন ▁ওরা ▁খু শী ▁ছিল । ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখতে ▁মন ▁চাই লীগ ▁করলে ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁হবে । ▁এমন ই ▁চলছে ▁আজ ▁কাল । ▁দেশ । ▁বি না ▁ভোট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কেমন ▁হবে । এই ▁কান্না ▁দেখে ও ▁ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হাসি ▁আসে দিন ের ▁রিমান্ডে ▁দে ▁না প্র কাশ ্যে ▁চু মু ▁খাওয়া ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁কখন ▁ই ▁নয় । এ টি ▁যদি ▁সত্য ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁এত ▁এডি ট ▁করা ▁যে তনা ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তাকে ▁দেখ ানো ▁হয়ছে এখানে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত । ▁ওর ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছ ন ▁পিছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁হোক ▁মেয়েটা ▁সব ▁খুল তে ▁পার লো ▁কিন্ত ▁চুল ▁ ঢ েকে ▁রেখে ▁দিছে ত িন ▁ই ঞ ্ চি ▁ন দী তে ▁সা ড়ে ▁তিন হা ত ▁দুইটা ▁ন ৌ কা ▁ডু বে ▁গেল । ▁এই ▁ন দী ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরও ▁ন ৌ কা ▁ডু ব বে । ফালতু ▁বি ডিও ▁রি ফা তের ▁কা হ িন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এখন ▁ম িন নী ▁কে ▁ও ▁রি ফা ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁অন্য া খ ুন ীদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। খুব ▁দ ূ র ত ▁ভাবে । আপনার ▁কে ▁ধন্যবাদ । শা স্তি ▁দেবে ▁এ ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁পারছি ▁না যা ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ইন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হাল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁রহ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপনারা ▁দেখবেন । স্থ ানী য় ▁আওয়ামীলীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্রী য় ▁পর্য ায় ▁থেকে ▁বলবে । এ টি ▁ও ▁গুজব । ▁আওয়ামীলীগ ▁এই ▁লোকের ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁কিছুই ▁করবে ▁না । কার ণ ▁রাতে ▁ ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায়গায় ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আওয়ামীলীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক্ষ মত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ টুকু ▁আম দ ▁ফ ুর ্টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁লাল সা ▁মি টা বে । সব ▁ই ▁বুঝলাম ▁।
▁কিন্তু ▁যেখানে ▁পি স ▁নিয়া ▁ধরা ▁খাই লেও ▁কয়েক ▁বছর ▁জে লে ▁থাকতে ▁হয় ▁সেখানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধরা ▁পড়া ▁আসা মী ▁ছাড়া ▁পায় ▁কিভাবে অনেক দিন ▁সেক্স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অ সু স্থ ▁হয়ে ▁পড়ে ছে এটা ▁বাস্তব ▁ ঘ টনা উ চিত ▁শিক্ষা ▁আরেক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবো । উ চ্চ ▁আদ াল ত ▁কি ▁ওদের ▁ফা সির ▁রা য় ▁বহ াল ▁রেখে ছে ?
▁সু জন ▁ক াকার ▁মতো ▁সবাই ▁ভাত ▁খাইতে ▁ক্লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দু জনের ▁ই চ্ছ ার ▁পক্ষে ▁তাই ▁এ এটা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই । আর ▁কে ▁বাকি ▁আছে । জু য়া ▁খেলায় ▁প্রশা সন ▁জড়িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জুয়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চল তে ▁পারেনা ▁দিনের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টাকে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ োল াই ▁দিলে ▁সব ▁সত ্তি ▁বেরিয়ে ▁আসবে চ ুরি ▁সবাই ▁করে ▁বাট ▁ধরা ▁খায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প্র শা স কের ▁এই ▁দো সা এরকম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হ াকার ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁প্রত্যেক টি ▁মানুষের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্টি ▁হয়ে ছিল । ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁তোমার ▁বি বেক । একটা ▁মেয়ে ▁এত গুলি ▁স ন্ রা স ীদের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ? ভে ড়ায় ▁ক্ষে ত ▁খায় । কিছু ▁করার ▁নেই ▁আওয়ামীলীগ ের ▁দেশ ▁এইটা ▁কিন্তু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স্যারের ▁বাস র ▁ ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ বুল ▁হো সেন য ি না কার ীর ▁বাঁ চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পা থর ▁মারা ▁হোক ▁দু জনের ▁উপর ▁প্রথ মে ▁মেয়ের ▁বাবা ▁এবং ▁ছেলের ▁বাবা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চোর ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁চোরের ▁তদন্ত ▁হয়না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ ঘ টনা ▁যে ▁ ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁ ঘ ট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সাধারণ ▁না গর িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁সত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দুর্ নীতি ▁জি না ▁গু ম ▁খুন ▁বে বিচার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁর ▁আজকে ▁টাকা ▁ক্ষমতা ▁আছে ▁তা ঁর াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁হলো ▁ক চু হায়রে ▁বাংলাদেশ খানকি ভাই ▁এই ▁নারী কে ▁পু লি শে ▁দেন ▁সব ▁কা থা ▁বের ▁হবে গ ্রে ফ তার ▁করে ▁জে লে ▁বসে ▁বসে ▁খ াবে ▁তা ▁হবেনা ▁যারা ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফাসি ▁ছাই ▁সে ▁জদি ▁মাম লা ▁স ুরু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হতো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টিভি ▁লাই ছে ▁এই ▁মহিলা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক । ▁ডিসি ▁আর ▁আমার ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই । ▁ডিসি ▁জা মাল প ুই রা ▁দি ছি ▁ভো ইরা ▁ ঘ ড়ে ▁থাকতে ▁বউ ▁মজা ▁নি ছি ▁ফা উ বো কা ▁চ কা হিনী ▁হয় নায় ▁সালা ▁আ বুল ▁তা বুল স ন্দে হ ▁থেকে ▁যাই । ▁ছেলেটা ▁আহ ত ▁অবস্ থায় ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চলে ▁যাচ্ছে । ▁কেন ?
▁মেয়েটা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড়িয়ে । ▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্থ ির তা ▁নেই । ▁যা ▁স্বা ভা বি ▁ ঘ টনা ▁বলেই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো । ▁অথচ ▁সে ▁মারা ▁গেলো । ▁কি ▁জগ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ঠ ুর তা । ▁আরো ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বাড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁মজা ▁কি ▁মজা ▁মজা ▁পাইলাম ▁ভাই অপ রাধ ী ▁র ▁ফাসি ▁চাই । ▁তবে ▁পরিবার ▁যে ▁কান্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্বাভাবিক ▁কেও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে । এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁নি র্ম ম ▁হত্য াকা ণ্ড ▁হলো । ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসার ▁প্রয়োজন ▁বো ধ ▁করেনি । এক সাথে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ডা গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হত্য াক ান্ড ▁ ঘ ট ত ▁না । সব ▁গুলোর ▁ফা শি ▁চাই যে ▁আপলোড ▁দিছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সরকারি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর্ম চার ী ▁ও ফি সে ▁বসে ▁বসে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো । বাংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আইন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পুরা ▁পোস্ট ে ▁বোঝা ▁য াইতেছে ▁যে ▁মিনি ▁জড়িত ▁একবার ▁বের ▁হয়ে ও ▁মিনি ▁ওই ▁দিকে ▁তাক ায় ▁ওরা ▁কোথায় ▁তখন ▁যদি ▁মিনি ▁বাই কে ▁উই ঠা ▁চ ই লা ▁যাই তো ▁তাহলে ▁হয়তো বা ▁এটা ▁হতো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বোঝে না ▁এখন ই ▁মিনি ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শাল ী ▁মে ন ▁খুনি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠা স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস ্যকর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হ ুস ▁থাকে না আমি ▁ও ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি নি ম নির ▁সন্তান টির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সন্তান টি ▁সি রাজ ুদ ▁দো ল্লার ▁আপনারা ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁? দে খ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁করছেন ▁এর পরে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাকতে ▁চান ▁এরকম ▁নিক ৃ ষ্ট ▁কাজ ▁মানুষের ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁হওয়ার ▁পর ▁বাঁচ তে ▁মন ▁চায় ▁কিভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁নির্ লজ্জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁যার ▁জন্য ▁দেহ ▁ব্যব সায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হই বে ▁না ? রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁এতে ▁কোন ▁স ন্ধ ে ▁নেই । ▁মিন্নি কে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্কার ▁হবে । অ তি ▁শি গ গ িরি ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ আমরা ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমিও ▁পাই ছি । ▁তাতে ▁লজ্জা ▁থাকার ▁কিছুই ▁না । ▁হয়তো ▁তুমি ▁জোর ▁করে ▁খুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নিজেই ▁আগে ▁খুলে ▁দিলাম । যদি ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শুনতে ▁পাবো ▁এই ▁মিন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রিফাত ▁নয় নের ▁খেলায় ▁মে তে ▁উঠে ছে ▁স ুত রা ং ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ন য়ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপনাদের ▁লাভ ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁নয়ন ▁হ ীর ▁হল ▁আর ▁পুলিশ ▁থাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মানে ▁আপনারা ▁এখন ▁টাকা ▁জো গা বার ▁পথ ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গেলে ▁কয় ই এটা ▁মু ছে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ▁। এরা ▁সব ▁প ান্ ডা । এদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁জর ুরী । এক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি যোগ িত ায় ▁অ ংশ ▁নিয়ে ▁র ূ পের ▁চম ক ▁দেখিয়ে ▁সবাইকে ▁পে ছ নে ▁ফেলে ▁প্রথম ▁হয়ে ▁গেল ▁সে !
▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মিডিয়া য় ▁ছ ড়িয়ে ▁পড় লো ▁তার ▁সু নাম !
▁মেয়েটা ▁যে ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সে ▁ব্যা পারে ▁করো ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নেই । ▁সো শাল ▁মিডিয়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চলছে ▁কত ▁রুপ ▁কত ▁সুন্দর ▁চুল ▁না ক ▁চোখ ▁মুখ ম ন্ড ল ▁দেহ ▁নিয়ে ▁উনি ▁খুবই ▁অহ ংকার ▁করে ▁আমি ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অথ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁কয়েক টা ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁অভিনয় ও ▁করে ▁ফেল লো !
▁অব শ্য ▁অভিন য়ে ▁চ ান্স ▁পাওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শরীর টাকে ▁কয়েক টা ▁প শুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বানাতে ▁হল । ▁কিন্তু ▁তবুও ▁সে ▁হ্যা পি !
▁তার ▁বিশ্বাস ▁এই ▁শরীর টা ▁কিছ ুদিন ের ▁মধ্যে ই ▁তাকে ▁বি খ্যা ত ▁করে ▁তুল বে !
▁কিন্তু ▁তার ▁কপ াল ▁খারাপ !
▁সেদিন ▁রাতে ▁বাস ায় ▁ফের ার ▁পথে ▁আত ্ মী য় ▁হাতে ▁খুন ▁হলো ▁সে !
▁বাবা ▁মা ▁ও ▁আত ্ নীয় ▁স্ব জন দের ▁চোখের ▁পানি ▁ঝ র িয়ে ▁মা টির ▁নিচে ▁জায়গা ▁হলো ▁তার । ▁তিন দিন ▁পর ▁তদন্ত ের ▁স্ বার ্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক বর ▁থেকে ▁উঠ ানো ▁হল । ▁কিন্তু ▁এক ি !
▁তার ▁লা শ টা ▁উঠ ানোর ▁পর ▁উপ স্থ িত ▁কয়েক জন ▁বমি ▁করে ▁দিলো !
▁এমন কি ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁মা ▁বাবা ও ▁লা শের ▁দুর ্গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু মাল ▁চা পা ▁দিলো !
▁যে ▁আবে দন ম য় ী ▁শরীর টা ▁দেখার ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁চোখ ▁প লক হীন ▁চেয়ে ▁থাকতো ▁সেই ▁শরীর টার ▁এক ি ▁অবস্থা !
▁অথচ ▁এই ▁শরীর টার ▁জন্যই ▁সে ▁বি খ্যা ত ▁হওয়ার ▁স্বপ্ন ▁দেখ তো !
▁তাই ▁বুঝি ▁তার ▁বি খ্যা ত ▁শরীর টা ▁সবাইকে ▁দুর ্গ ন্ধ ▁বি লিয়ে ▁শেষ ▁বি দায় ▁জানা লো !
▁প্রিয় ▁আপু ▁ভাই য়ারা ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ▁রুপ ব তী ▁শর ির টা ▁আল্লাহর ▁দেয়া ▁নেয়া মত ▁তাই ▁তোমাকে ▁তার ▁হ ুক ুম ▁মান তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁ইচ্ছা ▁করলে ▁তোমাকে ▁আমাকে ▁ল্যা ংরা ▁অন্ধ ▁কা না ▁বানিয়ে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁পাঠ াইতে ▁পার তে ন ▁কিন্তু ▁তিনি ▁তা ▁না ▁করে ▁আমাদের ▁কত ▁কিছুই ▁না ▁দিয়েছেন ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁স ৃ ষ্টি ▁করেছেন ▁আমাদের ▁কে ▁আমাদের ▁ম হান ▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁সর্ব শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ▁।
▁আমাদের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁সেরা ▁মর ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন । ▁আস ুন ▁আমরা ▁এই ▁নেয়া ম তের ▁শ ুক রিয়া ▁আ দায় ▁করি । মি ন্নী ▁কে ▁যদি ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ধরনের ▁ত থ্য ▁বের হ য়ে ▁আসবে খ ারাপ ▁কাজ ▁সবাই ▁করে ▁যার টা ▁সামনে ▁আসে ▁সবাই ▁তাকে ▁ছি ছি ▁দেয় ▁মানুষের ▁খেয়ে দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁করলো ▁তা ▁নিয়ে ▁বসে ▁থাকে আমি ▁বুঝি ▁না ▁ডিসি ▁তো ▁এমন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁যাতে ▁আমার ▁সমস্যা ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁ক্ষতি ▁তাহলে ▁ডিসি ▁কার ▁বাল ▁ফাল াই লো ▁তাতে ▁পাবলিক ের ▁এত ▁সমস্যা ▁কেন ▁ডিসি ▁একটা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ ঘ ুমায় ▁না ▁দ শ টা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ ঘ ুমায় ▁তার ▁ব্যাপার ▁মান ছি ▁ডিসি ▁বি বাহ িত ▁হয়ে ▁এটা ▁ঠিক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এটা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁বন্ধু বান ্ধ ব রা ▁বুঝ াবে ▁পাবলিক ের ▁মাথা ▁ব্যাথা ▁কেন ▁ল ম্বা ▁ল ম্বা ▁কথা ▁অনে কেই ▁বলে ▁কিন্তু ▁সারা দিন ▁ডিসি ▁যা ▁করছে ▁সেই ▁সুযোগ ের ▁আ শ ায় ▁থাক ো ▁আর ▁র াইতে ▁তো ▁পর্ ন ▁ছাড়া ▁ ঘ ুম ই ▁হয় ▁তারাই ▁কয় ▁ডিসি ▁ব ালা ▁না । আসলে ▁নুসরাত ▁টা ▁কে ?
▁থাকে ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁বলতেছে ?
▁দ ৈ নিক ▁হাজার ো ▁নুসরাত ▁গ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁মর তেছে ▁তাদের ▁খবর ▁নি চ্ছ ▁তু মরা ?
▁আসলে ▁এই ▁টা ▁মিডিয়া য় ▁উঠে ছে তো ▁তাই ▁একটু ▁তুল ▁পার ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁না । মানুষ ের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁পয় সায় ▁এরা ▁ম ৌ জ ▁মা স্তি ▁করে । ▁যে ▁চে য়ারে ▁বসে ▁জনগণের ▁জান ▁মাল ের ▁নি রা প ত্ত ার ▁কথা ▁চিন্তা ▁করবে ▁অথচ ▁সেই ▁চে য়ারে ▁বসে ▁এদের ▁মত ▁ব্যক্তি রা ▁জনগণ কেই ▁বাঁশ ▁দেয় । ▁এর াই ▁হল ▁সোনার ▁বাংলার ▁সোনার ▁মানুষ । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে । স্যার ▁এবং ▁ম্যা ডা মের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁এনে ▁কঠ োর ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভিডিও ▁করলো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এটা ▁হল ▁এই ▁ভ দ্র ম হি লার ▁কথার ি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁হা টা ▁দেখে ▁ত হ ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁শুধু ▁জড়িত ▁ওর ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ ত ছ ▁ওর ▁কি নো ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নাই প্র থ ম ▁আলো র ▁সাংবাদিক ▁ভাইয়ের া ▁ভয় ▁পে ও ▁না । সব ▁কিছু ▁ইন ভে স্ টি গ েশন ▁করে ▁যে টা ▁সত্য ▁প্রমান ▁হয় ▁সেটা য় ▁রিপোর্ট ▁দি ও । অ ন্য ▁রিপোর্ট ার ▁দের ▁মত ▁মানুষের ▁আস ্ থা ▁হার ি ও ▁না । আর ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁হে ত েরে ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁কর লেই ▁হইয়া ▁জাই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ । এত ▁মানুষ ▁থাকতে উ ▁কেও ▁বা ধা ▁দিল ▁না । কেও ▁সাহা য্য ▁করল ▁না । মি ন্নী ▁কে ▁রিমান্ডে ▁চাই ও নার ▁বউকে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ওনার ▁মেয়ের ▁বয় সি ▁এমন ▁বউ ▁রেখে ▁ও নি ▁গে লেন ▁আর ্ য় ু বে দ িক ▁ ঔ ষ ধ ▁সাধ নার ▁কাছে । কুকুর ▁গুলোর ▁বউ রা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তার পরে ও ▁ওদের ▁ন জর ▁থাকে ▁ডা স্ট বি নের ▁দিকে । বা ড়ি তে ▁বির ি য়ান ী ▁রেখে ▁বাইরে ▁ড াল ▁ভাত ▁খেতে ▁গিয়ে ছিল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গে য়ে ছেন ▁কেন ▁যে ▁ধরা ▁খে লেন ▁স্যার ▁তে ▁জন ▁পুরুষ ের ▁চরিত্র ▁আপনার ▁মতো ▁কিন্তু ু ▁ধরা ▁খায় না ▁বলে ▁বেচে ▁যায় । ▁সমা জে ▁তারাই ▁বিচার ▁করে । ঘ রে ▁কার ি না ▁রেখে । ▁ডিসি ▁গেলো ▁জর িনার ▁কাছে । ছি ▁হায়রে ▁দুনিয়া ▁ই মা ম ▁মাহ দির ▁অপেক্ষায় তো রে ▁দেখছি ▁তুই ▁মারা ▁দি ছিস ▁মুখ ুস ▁খুল ইসলাম িক ▁আইনের ▁বি বাহ ▁করার ▁মানুষ ▁জ োদ ি ▁জি ন্না ▁করে ▁যা হ য় ▁তা ▁বিচার ▁হক ভাই ▁আমার ▁হ ুস ▁থাকে ▁না ▁আমি ▁ ঘ ু মে ▁থাকি দুই ▁হাজার ▁আ ডার ো ▁দে হা ▁করেন । ▁এসব ▁কি বাল ো ▁মানুষ ▁ছেড়ে ▁দিন ▁খারাপ ▁দের ▁ফাসি ▁হক আমার ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছিল ▁যে ▁কয়েক টা ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাবে ন । কিন্তু ▁পরে ▁মু ন্নি ▁দেখে ▁যে ▁রাম ▁দাঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তারপর ▁সে ▁ঠ ে কা তে ▁গেছে । ঘ টনা টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁হবে । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁তদন্ত ▁যে ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁সেই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ মেয়ে টি কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক !
▁তাইলে ▁ওর ▁অভিনয় ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে । ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁আরেক টা ▁মানুষকে ▁কুপ াইতেছে ▁কিন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁সিনেমা ▁দেখতে ছে । ▁হায়রে ▁মানুষ !
▁আবার ▁এই খানে ▁অধ িকা ংশ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স্ট ু ডে ন্ট । এতো ▁মানুষ ে ▁সামনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কুপ ালো ▁কেও ▁কিছু ও ▁বলছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশে ▁বাশ ▁করি ▁হাই রে ▁জিব ন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁এই ▁রকম ▁ওনার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠিক ▁বলেছেন যে ই ▁যাই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পেলে ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান চি ন্তা ▁করি ▁সন্তান গুলা ▁সমা জে ▁কিভাবে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁এদের ▁কে ▁ও ▁আগু নে ▁পুর িয়া ▁মারা ▁উচিত মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত । ▁যখন ▁রিফাত কে ▁দরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁তখন ▁রিফাত কে ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁বাচা তে ▁মিন্নির ▁কোন ▁ভ ুম িক ায় ▁ছিলো ▁না । ▁একজন ▁সাধার ন ▁পথ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিলো ▁মিন্নি বাংলাদেশে ▁আইন ▁ঠিক ▁হতে ▁হবে ▁তার ▁পড়ে ▁মানুষ ▁শান্তি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁পরা ▁ওই ▁লোক টি ▁কে ?
▁জার ▁কথায় ▁সবাই ▁চলে গে লো ?
▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো করে ▁লক্ষ ্য ▁করুন । আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মহিলা ▁খুব ▁বড় ▁মা পের ▁অভিনেত্রী তার পর ও ▁বলে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁আমি ▁এগুলো র ▁কিছুই ▁জানিনা ▁আপনারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অস ্র ▁অ দের ▁হাতে ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁কি ▁করে ?
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অন্যায় ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখ । ▁খবর ▁টি ▁শেয়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ সর ্ব ▁সর্ব ▁শেষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মিডিয়া ▁যাওয়া ▁যাবে ▁না ▁তারপর ▁তারা ▁কি ▁করলো ▁তারপর ▁এক ই ▁তারা ▁সংস দের ▁করে ▁নিল ▁সবকিছু ▁দু ▁তিন দিন ▁শুন বেন ▁সবকিছু ▁তখন ▁সবকিছু ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে ▁রাজনীতি ▁কারণে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁রং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখলাম ওদের ▁সবাইকে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁হবেনা ▁আর ▁তা ▁নাহ লে ▁বন্ধ ▁হবেনা ▁জিবনে । খু নি দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁লোক ▁ও ▁এগিয়ে ▁আসে ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁কা পুর ুষ !
▁এতো ▁প্রমাণ ▁থাকতে ▁ফাঁসি ▁দের ি ▁হচ্ছে ▁কেন এক ▁দো ম ▁সঠিক ▁কথা ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁মেয়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ও ▁তার ▁উপ য ুক্ত ▁শান্তি ▁জন্য ▁আবে দন ▁করছি ▁যাতে ▁এই ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মেয়েদের বাব ারে ▁এক ি ▁শুন লাম ▁স্যারের ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই আজ ব ▁ভালবাসা চার ▁মিনিট ▁না ▁মিনিট ▁পুরা টা ডিসি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁কি কের ▁গো ল টা ▁নিয়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ্র ▁স ী মার ▁নিচে ▁আর ▁এখন ▁চরিত্র ▁স ী মার ▁নিচে আমার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চাকরি ▁কে ▁রে ▁নেয়া ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁দু জনের ▁বিয়ে ▁দোয়া ▁হোক ▁আপনারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আছেন হা ▁হা ▁হা । মনে ▁হয় ▁প্রে গ নে ন্ট । মে য়ের ▁ই ▁অা স ল ▁দোষ ষ ালা ▁ওই ▁ডিসি কে ▁জ ুত োর ▁মালা ▁পর িয়ে ▁সবার ▁সামনে ▁ঝা ড় ু ▁পিটা ▁করা ▁হোক এবার ▁এসব ▁বন্ধ ▁করেন । ওই ▁মহি লার ▁কি ▁হবে ▁জানা বেন আরে তু য় ▁কা দ ▁কেন ▁নুসরাত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁তখন ▁মন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পাপ ▁ক ুন ুদিন ▁বাবা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বলছি ▁এর ক ▁বো গি নি য়ে ▁বি ডিও ▁দিস না ন আমি ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ?
▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁একমত ?
▁জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ম ধু ▁পান ▁করছেন । ছে লে ▁ভাল ▁আমার ▁মত । ▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এরকম ▁সা ং ভি সি ং ▁করি । ▁বি দেশে জ োর িত যত জন ▁লোক ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাইকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক । ▁কার ▁প্র বাদ ে ▁আছে ▁যে ▁অন্যায় ▁করে ▁যে ▁আর ▁অন্যায় ▁স হে ▁যে ▁সমান ▁অপরাধী । ক রা ▁আলা দের ▁দো স ▁নেই ▁ক্যা মের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অন ুস ট ান ▁হর ▁মনে হ য় মিন্নি ▁সত্যি ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁তার ▁স্বামীকে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁ধন্যবাদ হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে আওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁যতদিন ▁থাকবে ▁এই ▁বিচার ▁আর ▁হবে ▁দোয়া ▁করি ▁একজন ▁সত্য নি স্ ঠ ▁শা স ক ▁আস ুক ▁দেশটা তে এর ▁কোনো ▁বিচার ▁হবে ▁না । ▁এ খ নি ▁এটা ▁আমাদের ▁মতো ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁ঠিক ই ▁বিচার ▁হই ত । এরকম ▁মহি কে ▁মেরে পে লা উ চিত মেয়ে ▁ছেলে ▁দুজন ই ▁অপরাধ ▁বিচার ▁হবে ▁দু জনের ই আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁টি পু ▁ভাই ন ুর সা ত ▁যখন ▁পানি ▁পানি ▁করে ▁কাঁ দ ছে ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লে আ দর ▁করতে ও ▁কাপ ড় ▁খুল তে ▁হয় !
▁ওর ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁মধ্যে ই ▁ফুটে ▁উঠে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁ দে ছিলো ▁নুসরাত । ▁আজ ▁তোমাদের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁নুসরাত ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কেমন ▁লাগছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁মতে ▁মু ন্নি ▁শরী ফ ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁কারণ ▁মু ন্নি ▁বলছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁কি ▁যেন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়েছে ▁নয়ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁পড় ালে খা ▁জানে ▁ওকে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পারি না ▁কোন ▁পড় ালে খা ▁জানা ▁মেয়ে ▁না ▁জেনে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সাহেব ▁সাল ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখা চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধরে ▁নিতে ▁পারি ▁না ▁মু ন্নির ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সাহেবের ▁কথার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁লুকিয়ে ▁আছে ▁এই ▁সত্য ▁টা ▁পুলিশ ▁প্রশা সন কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আপনারা ▁ ঘ ে টে ▁দেখুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁পাওয়া ▁যাবে আরে ▁দেখাই ▁তো ▁যাচ্ছে । উ নি ▁এইসব ▁করেছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সমস্যা ▁কি ▁মানুষের ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আমাদের ▁দেশের ▁ম ুরু ব্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জর ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দিকে অপ রাধ ি ▁গান ▁শুনতে ▁চায় ন ুসরা তের ▁চি ৎ কার ▁কেউ ▁কোন োদ িন ▁ভুল বে ▁না ▁। তাই ▁এদের ▁শাস্তি ▁আমরা ▁দুনিয়া তেই ▁চাই এই ▁ভ দ্র লো ক ▁নামে ▁নির লজ্জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এতো ▁মানুষ ▁থাকতে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেলে ▁দুনিয়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁কল কা তার ▁একটি ▁ডাক ্ত ার ▁চে ম্ বার েরে ▁ভিডিও । ▁আমার ▁কা চে ▁লি ংক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁বলি য়ে ন । এ টাই ▁আমাদের ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁প্রথ মে ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁চাই নি ▁তবে ▁এখন ▁বিশ্বাস ▁করি ▁ ঘ টনা টি ▁তে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে । মেয়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দুই টি ▁ছেলের ▁জিব ন ▁শেষ মানুষ ের ▁মুখ ▁হচ্ছে ▁মনের ▁আয় না ▁মি ন্ন ীর ▁মুখ ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁মিথ্যা ▁বলছে । এসব ▁কী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ▁প দে ▁রেখে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁সং ক টে ▁ফেল ানোর ▁চেষ্টা ▁হচ্ছে ▁আর ▁কত ▁নিচে ▁নাম লে ▁চোখ ▁খুল বে ▁সরকারের । ক বে ▁বিচার ▁হবে ▁সারা ▁বিশ্ব ▁যে ▁অপেক্ষ া ▁করছে ▁ক লি জা টা ▁কবে ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে অপ রাধ ীদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই । ▁যদি ▁প্রশা সন ▁এদের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁ব্য র্থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশে ▁এমন ▁অহ র হ ▁ ঘ টনা ▁দিন ▁ ঘ ট তেই ▁থাকবে আমি ▁চাই ▁সব ▁খুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁করুক ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরেক টা ▁খুন ▁করতে ▁কেউ ▁সাহস ▁না ▁পায় ভাই ▁বালো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁কম ▁না ▁কারো ▁জন্য ▁কারো ▁সম্মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য থে ষ্ঠ ▁প্রমান ▁থাকা ▁সত ্বে ▁ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কিসের ▁যারা ▁তদন্ত ▁করবে ▁তারা ▁ও ▁পর কি য়া তে ▁লি প্ত । আর ▁কিছু ▁থাকলে ▁লাগা ও দু নি য়া ▁থেকে ▁জা ওয়ার ▁সময় ▁কিছু ▁জা বে ▁না ভাই ▁প্রশাস নের ▁প্রতি ▁আহ ্ব ান ▁জানা ন ▁যেন ▁ম িন নি ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হয় মে য়ের ▁বিচার ▁করা ▁হক এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁এক ▁জন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ারের ▁দল ▁অন্ত ত ▁পুলিশ কে ▁ত ▁ফোন ▁করতে ▁পারতো । ▁কোন ▁জগ তে ▁বস বাস ▁করি ▁আল্লাহ ▁জানে । মান নীয় ▁স্প িকার ▁আজ কাল ▁মিনি টে ▁কিছু ▁হয়না । ▁আমরা ▁পুরো ▁মিনিট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁আর ▁ছাত্রলীগ ▁মু জিব ের ▁প্র তির ূ প যদি ▁সত্যি ▁হয় ▁ডিসি কে ▁বহিষ্কার ▁করে ▁থাকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁নিয়ে ▁আদ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আর ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রিফাত ▁কে ▁ফোন ▁দিয়ে ▁বাড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দোয়া ▁করে ▁এটা ▁বের ▁করুন ▁কে ▁ফোন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে যারা ▁করতেছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সমস্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তীয় ▁ব্যাক ্তি ▁হিসেবে ▁না ক ▁বা ▁গ ল ালা ম ▁কারণ ▁বাংলাদেশে ▁হাজার ো ▁পতিতাল য় ▁আছে ▁যেখানে ▁হা জ ারে ▁পুরুষ ▁যাচ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁যখন ▁ভি য়াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য়াই পিটা ▁করবো ▁তো ▁তবে ▁ও নি ▁মুসলমান দের ▁কা তার ের ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁কথাটা ▁শুন কে ▁খারাপ ▁হলেও ▁এটা ▁সত্যি ▁সরকারি ▁কম র্ ক তা ▁এ ন বের ▁সাথে ▁জরিত ▁কিছু ▁বলার ▁নেই মেয়ে । জ রিত । আ ছে । চ লার । মা দ্দ মে । বু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দের ▁চরিত্র ▁ফুল ের ▁মতো ▁প বি ত্র । ▁তার ▁বাস ্ব ব ▁প্রা মান । কথা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অমানুষ ▁আমি ▁চি নি । ▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তোর ▁সন্তান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁মনে ▁হয় ডি জিট ালের ▁নামে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁নর কে ▁নিয়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বুকে ▁জন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জদি ▁কোনো ▁খ িরি স ট ান গ ▁ ঘ রে ▁জন্ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শান্তি ▁ছিলো ও রা ▁বাকি ▁চার জন ▁কুত ায় । ন ুসরা দের ▁খু নির ▁ফাসি ▁যত ▁তারা তারি ▁দেও যা ▁হক ▁এটাই ▁বাংলার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁নার ি ▁হত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁না ▁ওদের ▁কে ▁ধো রে ▁এক ▁হাত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চো ক ▁ও ▁কেটে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ুস ▁সহ স ▁না প ায় হায়রে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্বাধীন ▁করে ▁দিচ্ছে !
▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক ্কার ▁জানাই ▁এই ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা কে ▁য তো ▁অপ ক র্ মে ▁ই ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁থাকে ▁সরকার ী ▁চোর েরা ! ভা গে ▁কম ▁হলে ই ▁অভি য ান আমার ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খুন ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হল ▁।
▁কিন্তু ▁খুন ীদের ▁পরিবার ের ▁মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমিও ▁কে ঁ দে ▁ফেল লাম ▁। এরা ▁জি না ▁করছে ▁তাদেরকে ▁পা থর ▁মেরে ▁ম েরা ▁ফেলা ▁হক দাল াল ▁চ্যানেল । ▁সি সি ▁টি ভির ▁ফুটে জ ▁দেখ ান বা স্তব ▁কথা ▁বলছেন । ফা ঁ সি ▁কেনো ▁?
▁নুসরাত ক কে ▁যে ▁ভাবে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁ওদের কে ▁ও ▁ ঐ ▁জায়গা তে ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁ও ভাবে ই ▁মারা ▁হোক ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আর ▁কোনো ▁নুসরাত ▁মর বে ▁না । ▁অন্য ▁দিকে ▁যথেষ্ট ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁যাতে ▁করে ▁যেনো ▁কোনো ▁নির্ দ োষ ▁লোকের ▁সাজা ▁না ▁হয় । কে মেরা ▁মে ন কে ▁হাজার ও ▁ত ালি এটা ▁তো ▁আগের ▁আপ ডে ট ▁কি ▁আছে কোন ▁স্বামীকে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত্রাস ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামীকে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খুজে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ?
▁আমার ▁মতে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁ক ালো ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তার ▁দিকে ▁কোন ▁ছেলেরা ▁তাক াবে না ▁আর ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁রাস্তায় ▁বের ▁হলে ▁ছেলেরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁অ ত এ ব ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করা ▁উত্ত ম ▁আমি ▁মনে ▁করি আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁গর িব ▁লোক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁করার ▁টাকা ও ▁নাই ▁টিভি তে ▁সুন টা ছি ▁বাংলাদেশে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁পেলে ▁দেক ুন ▁আমার ▁বার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গর িব ▁লোক ▁আছে ▁তারা ▁তিন ▁বে লে ▁খে তেও ▁পারে ▁না ▁কেও ▁দো ই নিক ▁তিন ▁সো ▁টাকা ▁রো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চলে ▁জাই ▁আর ▁কারো ▁কাছে ▁এতো ▁টাকা ▁টাকার ▁টে ন ▁সো নে ▁গু ম ▁জে তে ▁পারে ▁না ▁তাদের ▁এতো ▁টাকা ▁তারা ▁টাকা ▁কই ▁থেকে ▁ইন কাম ▁করে ▁ট ারা ▁নিজে ও ▁হিসাব ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁ব্যা ংক কে ▁রা কার ও ▁জাই গা ▁নেই ▁তারা ▁সুদ ু ▁সুদ ু ▁টাকা ▁গুলা ▁চুরি ▁করে ▁রে কে ▁দেই ▁খে তেও ▁পারে ▁না ▁কি ন তু ▁জে ই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁আছে ▁টাকা ▁গুলা ▁জদি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষের ▁বি তরে ▁চ েরে ▁দেই ▁তা ▁হলে ▁না ▁খাই ▁মর টো ▁না ▁আপনারা ▁দেক ুন ▁আমাদের ▁দেশে ▁না ▁খেয়ে ▁মর ার ▁গ টো না ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও ন নো ▁দেশে ▁কাজ ▁কাম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁গর িব ▁জারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দিন ▁রো জ ▁কার ▁না ▁করলে ▁কান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁সুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নাকি ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁নিজের ▁বাস াই ▁রে কে ▁দেই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গুলা ▁সু নে ▁হাসি ▁আস সে ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁রা শে দ ▁আমার ▁বাবা ▁ ঢ াকা ▁উ ওর ▁সি টি ▁কর প েরে সন ▁এক ▁জন ▁কা ও ন ▁চি লো র ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁বো স োর ▁আর ▁ওনার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জাক ির ▁হো সেন ▁বা বুল ▁ওনার ▁ও চ ুল লাই ▁আম গো ▁স ন সার টা ▁বালো ▁বা বে ▁চলে ▁আর ▁জদি ▁ওনার ▁ম োট ো ▁নে টা ▁জদি ▁বাংলাদেশে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাকতো ▁তা ▁হলে ▁মানুষের ▁ক ষ ট ▁গুলা ▁আর ▁থাকতো ▁নাম াই রের ▁উপরে ▁মাই র ▁তার ▁উপর ▁মাইরে ▁দরকার ▁এমন ▁লোকের এটা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁এটা ▁মেয়েটার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুইটা ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের ▁সরকার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যাতে ▁সব ▁নারী ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁সেই ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশে ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুই ট ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁আমার ▁সরকার ▁এর ▁কাছে ▁এটাই ▁চা ওয়া ▁মেয়ে টাকে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁মাই ন কার ▁চি প ায় ▁!
▁আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অপ রা দ ▁মেয়ে টাকে ▁যখন ▁মেরে ▁ফেল ছিলো ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁মা ▁ও ▁এই ▁রকম ▁কর ছিলো ▁মেয়েটা ▁ম ৃ ত্যু ▁আগে ▁একটু ▁পানি ও ▁খেতে ▁পারেনি এমন ▁বা ঙ ালী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁একটু ▁হ ▁বা ঙ ালী মিন্নি কেও ▁আইনের ▁আও তায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আসলে ▁সবাই ▁দোষ ▁করে নাই ▁কিছু ▁মানুষের ▁ভাগ ্য ▁খারাপ ▁থাকে ▁আমরা ▁বুঝি ▁না ▁যখন ▁নিজের ▁উপর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝি স্ত ্রী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভিনয় ▁করছে ▁!
▁এদের ▁তাড়া তাড়ি ▁উই কেট ▁পাল ান আমি ও ▁খুশি । ▁মন নীয় ▁প্র ধা ম ন্ত্র কে ▁অস ংখ ্য ▁ধ ন্য ব দ । ▁এখন ▁আ বর ার ▁হত্য ার ▁আসা মী দের ▁ফাসি ▁কামনা ▁করছি ▁প্র ধা ম ন্ত্র ীর ▁কাছে । ▁পাপ ▁কোন ▁দিন ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দম ▁শয়তানের ▁ধো ঁ ক ায় ▁পড়ে ▁দুই ▁চার ▁মিনি টের ▁ম জার ▁জন্য ▁তোমার ▁আ ল্লা কে ▁ভুলে ▁গেলে ▁তোমার ▁দুই ▁চার ▁মিনি টের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তোমার ▁জন ▁দুই ▁চার ▁হাজার ▁বছরের ▁আ জা ব ▁গজব ▁অপেক্ষ া ▁করতেছে ▁তুমি ▁কি ▁একবার ▁ভে বে ছো ▁আজকে ▁তোমার ▁ক্ষমতা ▁আছে ▁পয় সা ▁আছে ▁দুই ▁হাত ▁ভ রা ▁শ ক্তি ▁আছে ▁কাল কে ▁সেটা ▁না ▁ও ▁থাকতে ▁পারে ▁তোমার ▁স ৃ ষ্টি ▁কর ্তা কে ▁ভয় ▁করো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভয় ▁করবে ▁সে ▁কখন ও ▁পাপ ▁করতে ▁পারবে ▁না ক্র োস ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চল বে ▁ক্র োস ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁বন্ধ ▁হবে আপনি ▁বিচার ▁চান ▁কিন্তু ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁কম লা ক ান্ত ের ▁বো ধ গ ম্য ▁ন হে । ▁হাস ্যকর মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদা য়ে ত ▁করো ▁আমিন । আ মাকে ▁এক ▁জন ▁নিয়ে ▁গে ছিলো ▁ভাইয়া কি ছ ুদিন ▁আগেই ▁বলে ছিলাম ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দিলে ই ▁এই ▁চরিত্র হীন ▁বা স্টার ্ড ▁রা ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । কথা ▁টা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রেখে ▁কি ▁এগুলা । আবার ▁এরা ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলে ▁সব ▁টাকার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ েলে ▁দেই অপ ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অফি সে ▁এগুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়েটা ▁টা ▁প্রকাশ ▁পে লো ভিডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্থ ির এ গ ুল াই ▁সমাজের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর্ম কুত্তা দ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হওয়া টাই ▁এখন ▁সম য়ের ▁একমাত্র ▁দাবি । ▁এই ▁শাস্তি ▁ভবিষ্য তে ▁অপরাধ ীদের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁হয়ে ▁থাকবে । এক দিন ▁নুসরা তের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁আত ্তি ও ▁স্ব জন ▁এবং ▁সারা ▁বাং গালি ▁কে দে ▁ছিল । আজ ▁বাং গালি ▁কা দ বে ▁না । ▁কা দ বে ▁শুধু ▁অপ রা দি দের ▁পরিবার । আজ ▁সারা ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আন ন্দ িত এক ▁বিন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁। আ হা ▁আহা আপনার ▁মত ▁ম্যা জি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে কের ই ▁হওয়া ▁উচি ৎ । স বি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বাংলা ▁রে ডি ং ▁পড়তে ▁আত ▁কষ্ট ▁হয় কে নো স ন্ত ানের ▁দো হাই ▁দিচ্ছে ন ▁আপনি ▁নিজের ▁সন্তানের ▁দিকে ▁তাক িয়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁করলে ও ▁পার তে ন ▁দোষ ▁করে ▁অন্যের ▁নামে ▁দোষ ▁দিবে ▁এটাই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্যার ি স্টার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশে ▁থাকি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভে ▁হয় ▁এখন ▁বুজ লাম মিন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শাস্তি ▁নয় ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেলছে ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বোকা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে ▁নতুন ▁বি ডিও ▁প কাশ ▁না ▁পেলে ▁তো ▁মিন্নি ▁পার ▁পেয়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁মান নীয় ▁সরা ষ্ট ▁ম ন্ তি ▁ও ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হ িন ▁বেশ্যা ▁ল ম্প ট ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁দুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্তা ▁করা হ ক আবার ▁আস িব ▁ফিরে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি টির ▁ত ী রে ▁এই ▁এইসব ▁আর ▁নেই ▁জীব না ন ন্দ ▁দা শ । ▁এখন ▁আসলে ▁কার ▁কু পে ▁প্রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই । এই ▁বাংলা ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মত ▁নেই । আই নের ▁পরিব র্ত ন ▁আনা ▁প্রয়োজন ▁পুলিশ ▁অপরাধী কে ▁সরা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মার বে ▁এটাই ▁নে য্য ▁আইন । এক ▁কথায় ▁হত্য াকার ীদের ▁ফাসি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খু নি ▁ফাসি ▁চাই সব ▁শেখ ▁হাসিনার ▁উ ন্ নায় ন ▁চালিয়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আসা মী দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁যেন ▁কান্না ▁কর তা ছেন ▁তাহলে ▁নিজের ▁সন্তান টাকে ▁ভালো ▁রাখতে ▁পার লেন ▁না ▁এই গো লা ▁হলো ▁আল লা হর ▁বিচার ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছ ারে না যারা ▁প্রকাশ ্যে ▁কিং বা ▁গো প নে ▁য ৌ ন ▁কাজ ▁করে ▁তাদেরকে ▁ধরে ▁ইসলাম িক ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁সবার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁তাহলে ই ▁শা স্তির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এসব ▁ ঘৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁পাবে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নেমে ▁আসবে । অ রে ▁মদ ▁খাওয়া ▁তারা তার িন য়ন ▁তার ▁প্রথম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁মারা ▁জায় ▁তখন ▁তাকে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁নয়ন ▁ও ▁রি ফা তের ▁মা ▁দুজন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শান্তি ▁দেক মিন্নি র ▁আগে ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁এটা ▁সম্প ূ র্ণ ▁প্রমাণ িত । ▁সরকারি ▁কাজ ী ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শাল ীকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক । ▁এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁বের ায় । ▁এদের ▁কারণে ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁ ঘ টে ছে । কে ▁ব সি য়েছে ▁এটা ▁সেটা ▁পরে ▁আস ুক ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করেছে ▁এটাই ▁মুখ ্য ▁বিষয় ▁আপনাকে ▁সুযোগ ▁দিলো ▁আপনি ও ▁রাজ ি ▁হয়ে ▁গে লেন ▁সাধ না ▁বলছেন ▁আমার ▁ক্ষতি ▁করি নি ▁প্রথম ▁দি নে ই ▁ক্যামেরা ▁লাগ ানো ▁হয়ে ছিল ▁অর্ থা ৎ ▁সাধ না ▁এই ▁ফুটে জে ▁আস বার ▁আগে ▁তখন ▁কিছু ▁করেন নি ▁এত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছিল ▁কি ▁সাধ না ▁আর ▁ডিসি ▁স্যার ▁এর ▁কারো ▁শ ার ীর িক ▁চা হি দা ▁ছিলো না ▁ক্যামেরা ▁আছে ▁জেনে ▁কাজ ▁করেন নি ▁সাধ না ▁ভালো ▁মতো ▁চিন্তা ▁করে ▁লাই ভ ▁করবেন ▁এতো ▁বাচ্চাকে ▁গল্প ▁শো না বার ▁মতো ন য়ন ▁বন্ড কে ▁পুলিশ ▁আইনের ▁আও তায় ▁আন লেই ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁বা ▁পর িক ল্প না কার িনী ▁তা ▁বেরিয়ে ▁আসবে । জ ারা ▁দি সেন ▁তারা ▁ ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চাক ুরী ▁নি সেন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁পুল ারে ▁ধরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হবে । মেয়ে ▁যদি ▁রি ফা তের ▁হত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থাকার ▁দরকার ▁কি ?
▁আর ▁তাকে ▁কোপ ▁দিবে ▁কেন । ▁এটা ▁পাগ লেও ▁বুঝে ▁একে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রাস্ত ই ▁পরি স্কার ▁করল ▁নয়ন মান ▁সম মান ▁খাইছে এই যে ▁তোমার ▁টিক ি ট ▁কতো ▁আমিও ▁করতে ▁চাই ▁আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উ ল্ল ্যা ▁আমি ▁য মু না ▁টি ভির ▁সাতে ▁একটু ▁যোগা যোগ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভাবে ▁যোগা যোগ ▁করা ▁যায় ▁দয়া ▁করে ▁কেও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁সকল কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁জে ন আ ন্ত জা তিক ▁প্রতি ▁মা চ ▁ভালো ▁লাগ তেছে কি ▁ম জ ারে !
▁বাড়ি তে ▁একটা ▁সংসার ▁অফি সে ▁আরেক টা ▁সংসার উ নার ▁চেহারা ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁এই ▁অপরাধ ▁করেছেন হ ্য াকার রা ▁ভিডিও ▁বানাই ▁ফেল ছে !
▁ই হা ▁হাই স্য কর ! আগে । স ঠিক । ত দন । কর তে । হ বে ▁তার । পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দেয়ার ▁চেষ্টা ▁চল তেছে বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁হত্য ার ▁এরকম ▁বিচার ▁হলে ▁জনগণ ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ঠ িত ▁হয়েছে । এই ▁ভিডিও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখার ▁স ৌ ভাগ ্য ▁হয়েছে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ওনার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল্য াক ্ সে ▁ছিল ▁ন র্ম াল ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে মিন্নি ▁শেষ ে ▁ওই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁স ন্দে হ ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্যব স্থ ার ▁চ রম ▁বিক লা ঙ ্গ তা ▁কাকে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝতে ▁পারছি ন ারে ▁ভাই ▁মিন্নির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুজ তে ▁পার বেন আমরা ▁চাই ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডিসির ▁ম ূ ল ▁রহ স্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ্য ▁বেরিয়ে ▁আসে ▁সরকারি ▁চাকরি তে ▁ওই ▁ধরনের ▁ন ৈ তিক তা ▁আছে ▁কিনা ▁এডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ওদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই এরা ▁কেমন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বাচছা ▁মেয়ের ▁এভাবে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁ওর ▁একটু ও ▁মাইয়া ▁লাগলো ▁না ▁বি য়াদ প ▁ভাইয়া ▁চিন্তা ▁কই র ো ▁না ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁রিমান্ডে ▁আছে ▁রিফাত ▁বল ▁দেবে ▁মিন্নি ▁এমনি তেই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মিন্নি ও ▁ছার ▁পাবে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক্ষমতা ▁ য় ▁আসার ▁সক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছাড় তে ▁থাক ুন ▁অবি রাম ▁অন্ত হীন আমরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলেই ▁হয়ত ▁একজন ▁মরে ▁কয়েক জন ▁এর ▁হাতে ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁উপ ভ োগ ▁করি । ▁শালার ▁একটা ▁লোকের ▁ও ▁কি ▁একটু ▁মা য়া ▁লাগলো ▁না ▁কেও ▁কি চ্ ছু ▁বল ল ▁না ▁করল ▁না । আমরা ▁পো তা ▁ছাড়া ▁জাতি । ▁আর ▁মিন্নির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লেন ▁আমিও ▁তাই ▁বুঝতে ▁পারছি । তবে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্জ িত ▁কারণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছাড়া ▁না গর িক । রু মে ▁ভালো ▁ক্যামেরা ▁লাগ ানোর ▁জোর ▁দাবি ▁জানাচ্ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স্প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁মজা ▁পাই ব হি ষ্কার ▁করা ▁উচি ৎ ▁জল দি । মি নি কে ▁রিমান ডে ▁নেওয়া ▁হোক এত ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ল !
▁কেও ▁এগিয়ে ▁এ লো ▁না ?
▁বো ধ ▁হয় ▁অন্ত ▁স্ব ত ্ বাস ম স্যা ▁কি ▁জয় ▁বাংলার ▁কর ্ মী ▁মু জিব ের ▁স ৈ নিক আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাইকে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দান ▁করেন ▁আমিন এই ▁মেয়ে ▁টার ▁কারন ণ ে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হল সব তো ▁ঠিক ▁বউ রে ▁কি ▁জ বাব ▁দিবে মিন্নি ▁সত্যিই ▁অপরাধী ▁ওর ▁প্রা প ্য ▁হলো ▁সা স্তি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা পুর ুষ ের ▁মত ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আবালের ▁দল দু মু খ ো ▁শা প ▁হচ্ছে ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁এক ▁সাথে ▁দুইটা ▁ছেলে কে ▁খেয়ে ছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বিষ াক ্ত ▁কিন্তু ▁আরেক টা ▁নির্ দ োষ ▁ছেলে কেও ▁খেয়ে ছে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁প ৃ থিব ীর ▁কোন ▁ছেলের ▁কপালে ▁যেন ▁এই ▁মিন্নির ▁মত ▁বউ ▁না ▁জো টে ▁আল্লাহ ▁এই ▁মানুষ ▁নামের ▁শয়তান ▁থেকে ▁সবাইকে ▁নি রা প দ ▁রাখ ুক আমরা ▁তারা তারি ▁ফাসি ▁চাই স্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নিজ ▁চোখে ▁দেখতে ই ▁পারি । জে লা ▁প্রশাস ক টাকে ▁আর ▁স্যার ▁বলার ▁মত ▁কিছু ▁নেই । ই য়ার ▁অব ▁দ ্যা ▁গ ্রে ট ▁লুচ্চা ▁বলতে ▁সমস্যা ▁নেই ধন্যবাদ ▁প্রশা সন ▁ভাই দের এখন ▁নাটক ▁হবে ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখব োদা বী ▁একটাই ▁খুন ীদের ▁ক্র স ফ ায় ার ▁চাই । অনেক ▁খারাপ ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নাই । ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষকে ▁মার ছেন ▁এটা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা । ▁আল্লাহ ▁এ ▁দেশ ▁ও ▁জাতি কে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক বল ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করো । এই টা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁বুঝলাম ▁না দেশে ▁সব ▁অপরাধ ▁জগ তের ▁মানুষের ▁এক ই ▁কথা ▁তদন্ত ▁চল তেছে ▁চল বে ই য খন ▁নুসরাত ▁কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছিলো ▁তখন ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁এখন ▁দর দের ▁শেষ ▁নেই ▁দেখ ছিস র্ব না শি ▁সর্ব গ ্রাস ী ▁লু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশটা ▁জনগন ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শেষ টা । ▁ডিসি ▁এবার ▁মজা ▁নি লো ▁কোথায় ▁হবে ▁কে স টা ▁ব দ্ধ ▁ ঘ রে ▁শব্দ ▁করে ▁মি টাই লো ▁তার ▁সেক্স টা । ▁দেশ বাসী ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এটার ▁শেষ টা । ▁অস ৎ ▁কাজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁লে জ টা ▁অবি চ ারে ▁ডু বে ▁গেছে ▁আমার ▁সোনার ▁দেশটা । ▁প্রতি বা দের ▁নেই ▁তো ▁ফল ▁ব ৃ থ াই ▁শুধু ▁চেষ্টা । ▁ডিসির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শেষ টা । ▁র চনা পর িক্ষ ায় ▁পাঠ া ও ষ ড়য ন্ত্র কার ীর ▁শ িকার ▁হয়ে ছেন ▁মনে ▁হচ্ছে । বাংলাদেশে ▁বিচার ▁বি ভাগ ▁কি ▁হয়ছে ▁উপ য ুক্ত ▁প্রমাণ ▁থাকার ▁পরে ▁ও । ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁কেনো আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁হে ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁দুনিয়া তে ▁এখন ▁ ন্য ায় বিচার ▁নিজেই ▁তুল ুন ▁ওদের ▁আত ্ম চি ৎ কার ▁শুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ পে ▁উঠে ▁জানিনা ▁কে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁আপনি ▁জানেন ▁আমার ▁দোয়া ▁আপনার ▁দর ব ারে ▁ক বুল ▁করেন ▁এখন ▁বর্তমান ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁না ▁শয়তান ▁চার দি কে ▁ ঘ িরে ▁আছে ▁তা ▁দেখছি ▁আর ▁পর্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চোখের ▁জল ▁পড়ছে ▁আর ▁আপনার ▁কাছে ▁দোয়া ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুন ▁আর ▁সঠিক ▁বিচার ▁দেখে ▁কিভাবে ▁আপনার ▁নি রা প দে ▁থাক বেন ▁না ▁যার ▁কেউ ▁থাকে না ▁তখন ▁তো ▁আপনি ▁নিজেই ▁হে ল্প ▁করবেন ▁এখন ▁এই ▁দুনি য়ার ▁কিছু ▁বিচার ▁ব্যব স্ থায় ▁দেখিয়ে ▁দেন ▁যা ▁আমাকে ▁দেখিয়ে ▁দিয়েছেন ▁তা ▁অন্য ▁কেউ ▁দেখ ান ল জ্জা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠ াক ুর ▁ ঘ রে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খাই নি । নো স রা তের ▁মা ও ▁এভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁নো স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে সবাই কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারি তে ▁হবে । মি নি টের ▁ভিডিও তে ▁দেখা ▁গেছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁পাস ▁খেলে ছে ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করেনি ▁শুধু ▁পাস ▁খেলে ▁মা ঠ ের ▁বাহ িরে ▁আউট ▁করেছে ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁পারেনি য খন ▁মার ছিলো ▁তখন ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ▁ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁ড ব্ব ল ▁দেওয়া ▁হোক তুমি ▁বেচে ▁থাক লা ▁কি ▁জন্য ?
▁চোখের ▁সামনে ▁নিজের ▁স্বামীকে ▁কুকুরের ▁মত ▁কুপিয়ে ▁মেরে চে ▁আপ সো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখনো ▁জ ী বি ত !
▁আরে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁নিজের ▁স্বামীকে ▁জ ড়িয়ে ▁ধরে ▁মারা ▁যাই তাম । মন ের ▁ম দ্ দে ▁একটা ▁কস্ট ▁এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দে কল ▁সুদ ুদার ুণ ▁দার ুণ সব ▁মেয়েটার ▁দোষ ▁ওকে ▁ধরে ▁ইচ্ছে ▁মতো ▁ধ ুল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দোষ ▁ছিলো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লাগ ছিলো ▁না ▁ডি ভ োর ্স ▁চেয়ে ▁নে ▁মারার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁তি ন্নি ? তোদের ▁মতো ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়েদের কেও ▁কেউ ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁চায় ▁না মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাইর াল ▁ছিল ▁প্র িয়া ▁সাহা ▁তার ▁জায়গা ▁নিল ▁প্র িয়া ▁সাহা কে ▁ভুলে ▁গে লা ে ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভব ▁হ লা ে ▁ক ল্লা কা টা ▁থ ে মে ▁গে লা ে ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নিল ▁টি ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ াল ায় ▁বাংলাদেশ ▁চা ▁।
▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি !
▁আ ড় ালে ▁ছিল ▁সি সি !
▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি !
▁দেশ বাসী ▁দিচ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কাম ▁করছেন ▁আপনি । ▁আবার ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন । ▁এখানে ▁ত ▁ভিডিও তে ▁দেখাই ▁যাচ্ছে ▁অপরাধ ▁আপনি ▁করছেন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ুস কে ▁কি ▁আ বুল তা বুল ▁বুঝ ান । র ক্ষ ক ▁যখন ▁ব খ ্ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আইন ▁কম ক তা ▁চরিত্র ▁অফি সের ▁পাশে ▁ভি আই পি ▁রু ম ▁নারী কে ▁অফি সের ▁সহ কার ী ▁য ৌ ন কম ী ▁বে ব হার ▁করার ▁জন্য ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁মানুষের ▁বি বেক ▁ন ৈ তিক তা ▁মান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অস ভ ্য ▁বেয়াদব ▁অ শিক্ষিত ▁কম ক তা ▁কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁সর্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁সকল ▁সরকারের ▁উ ধ ত ম ▁কম ক তা ▁কর্ম চার ী ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ক র্ মে ▁ফল ▁কেমন ▁শাস্তি ▁হয় ▁এমন ▁ ঘ টনা ▁সমাজ ▁দেশ ▁জাতির ▁জন ▁কল ংক তাকে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অা না ▁হোক মেয়ে টা ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মাছ ের । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স হি ▁বুজ ▁দান ▁করুক । ছ োট ▁বেলায় ▁শুন তাম ▁ডিসি ▁হতে ▁অনেক ▁সাধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝলাম ▁সাধ নাকে ▁করতে ▁গেলে ▁ডিসির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁।
▁হায়রে ▁সাধ না ▁তোমাকে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বিপ দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বিপ দ ▁। আমরা ▁সব ▁গুলি ▁আসা মির ▁ফাঁসি ▁চাই । কা বন ▁এরা ▁কোন ▁দিন ও ▁ভাল ▁হবেনা । ▁এদের ▁জন্য ▁কোন ▁আফ ছো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জন ▁আসামি ▁এদের ▁সবাইকে ▁ফাসি ▁দেও যা ▁হউক ▁আমরা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই । আওয়া মি ▁অপরাধী ভিডিও ▁দেখে ও ▁প্রমান ▁হয়না ▁তাই ▁ম ং গল ▁গ ্রহ ▁থেকে ▁প্রমান ▁আ নার ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁হচ্ছে ▁।
▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্রকাশ ▁করলো ▁এখন ▁বুঝি ▁তিনি ই ▁হবে ন ▁প্রধান ▁আসামি ▁। মি ন্ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জরিত ▁আছে ▁মেয়েটা অ া স ল ▁অপরাধী ▁মিন্নী । ▁কি ▁বলেন ▁অা পন ারা ?
▁আহ ারে ▁সু খ ▁শান্তি ▁শ ান্ত না ▁আর ▁কি বিনা ▁কাপ ড়ে ▁যে ▁আপনার ▁নয় নের ▁ছবি ▁ভাইর াল ▁হয়েছে ▁এই গুলা ▁ও ▁কি ▁এডি ট ▁করা ▁বা ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁লি ট নের ▁ফ ্লা টে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁নাকি । ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্ কের ▁কারনে ই ▁আজ ▁বন্ধু ▁বন্ধু কে ▁খুন ▁করলো । ▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জোর ▁করে ▁এটা ▁সেটা ▁করছে । ▁কাজ ি ▁অফি সে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁এবং ▁জন্ম দিন ের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খাওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনাকে ▁কেউ ▁জোর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে । ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তদন্ত ▁কর্মকর ্তা গ ন ▁এই ▁মেয়ের ▁বিষয় ▁মাথায় ▁রেখে ▁কাজ ▁চালিয়ে ▁যাওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁এখনো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্ কে ▁কারনে ▁হত্যা ▁করছে । ▁নুসরাত ▁তিন ▁ভাইয়ের ▁এক ▁বোন ▁তার ▁জীবন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বাঁচ তে ▁দিল ▁না ভ ন্ড ▁আহ সান ▁হা বিব ▁পি য়ারের ▁ভাষ ্য ▁ডিসির ▁এগুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আস ল ▁খুনি ▁মিন্নী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক্যান দ ্যা ▁বা চি ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সেন ▁রাই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ▁আমি ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আবে দন ▁করি ▁মিনি র ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো দু নি য়ার ▁কী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নিয় ম ▁অপরাধী ▁শাস্তি ▁পেয়ে ▁বেচে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁পাবে ▁কত ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হবে ▁এরা ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ও ▁কি ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁নাম ু ন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে শ ত ▁শত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পুর ুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁বীর ই ▁উত্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিলো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উঠ তো ▁মাত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এগিয়ে ▁এ সো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ডাক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁বীর ত্ব ▁মানুষের ▁শ ক্তি তে ▁নয় ▁বর ং ▁তার ▁ধ মন ীতে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গরুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পুর ুষ ের ▁শত ▁বছরের ▁ছে য়ে ▁বীর ের ▁এক ▁দিনের ▁হা য়াত ই ▁শ্রে য় ▁ডিসির ▁অফি সেই ▁পতিতাল য় হু গা ▁মারা ▁সারা । ▁আমরা ▁কিছু ▁বুঝি ▁না । ▁আমরা ▁কি ▁শুধু ▁দ ুদ ু ▁খাই । ডি সির ▁জায়গায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মাদ ্রা সার ▁ই মা ম ▁শিক্ষক ▁হত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শীল ▁চেতনা শীল দের ▁আওয়া জে ▁থাকা ▁যেত ▁না ▁শালার ▁ডিসি ▁তোর ▁কপালে ▁জুতার ▁বারি । আ ও মি লীগ ▁এর ▁চরিত্র ▁খুব ▁ভাল । ▁তারা ▁খুব ▁চাল াক । ▁তার ▁ভো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চুরি ▁করতে ▁পারে । ▁শালার ▁প্রধানম ন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বলি ল ▁যে ▁ভোট ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আসলে ▁হয়েছে ▁যে ▁সাংবাদিক ▁রা ▁পার ল না ▁ভোট ▁চুরি ▁দেখাতে ▁পার লো ▁না । ▁কারণ ▁জোর ▁জার ▁ভোট ▁তার । ▁বিএন পির ▁পা শের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভো ত ▁দিতে ▁দেয় নি ▁আর ▁সি ল ▁মেরে ছে । ▁এত াই ▁সঠিক ▁কথা । ▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষকে ▁নির ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বলবেন ▁সব ▁কথা ▁পাবেন । ▁চুরি ▁এই ▁জামা নায় ▁করুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখেন । ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না । ▁শুধু ▁দেখা ▁কথা ▁বলি । ▁কারণ ▁আওয়ামীলীগ ▁ও ▁বিএনপি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না । স্য ারে ▁তোমার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে নায় ▁এটা ▁জাতি ▁দেখে ছে ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খাওয়া ▁তোমাদের ▁মতো ▁নারী দের ▁বে ঁ চে ▁থাকা ▁আর ▁না ▁থাকা ▁এক স মান ▁চরিত্র ▁হ িন ▁মহিলা ▁তুমি ▁তাহ া ▁জাতি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ িয়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এটার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্যাক ্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খুব ▁স্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তাড়া তাড়ি ▁করলে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হাই স্য কর ▁স ালি এ টাই ▁সত তি ▁কা হিনি তর ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বলছি ▁তরে ▁বাঁচ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠা । ▁তর ▁বাচ্চা ▁আমাকে ▁দিয়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁তর ▁মত ▁ন ষ্টা ▁মহি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাকলে ▁এ ▁বাচ্চাকে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁মুখ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শুনতে ▁হবে । ▁একদিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ▁যাবে ▁কারন ▁তার ও ▁একদিন ▁মান ▁সম্মান ▁ভ োধ ▁জন্ম ▁নিবে ▁বুঝ লি । ▁যা ▁দু রে ▁গ িয়া ▁মর দেশের ▁ভিত র ▁গজব ▁শুরু ▁হইলো আমি ▁একজন ▁ভারতীয় ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ের ▁কা জে ▁খুশি ▁নয় ই ▁এই ▁ ঘ টনা ▁ভার তে ▁ ঘ ট লে ▁ম িন নি ই ▁সহ ▁আরও ▁জারা ▁জড়িত ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁এখন ▁জে লে ▁চাক ি ▁পি স তো ভাই ▁যে ▁এ ▁ক্যা মরা টা ▁লাগ িয়ে ছে ▁তাকে ▁জাতির ▁সামনে ▁এনে ▁পুরুষ ্কার ▁দেওয়া ▁হোক বাংলাদেশে ▁প্রতি টা ▁পুরুষ ের ▁টি ▁করে ▁বিয়ে ▁করলে ▁এই ▁রকম ▁প্র ব্ লেম ▁কিছু টা ▁কম বে । আর ▁যারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁পরা ▁মুখ স্থ ▁করে ▁পরে ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারেনা ▁নিউজ ▁করে হায়রে ▁নারী ▁তোমার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলেদের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁তারা ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তখন ▁তার ▁কী ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তা ▁এবার ▁খুনি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পাবে । ▁এক ই সাথে ▁সা গর ▁র ুন ী ▁হত্যা ▁অা বর ার ▁হত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খুন ▁ও ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁চেহারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জরিত খুব ▁তারা তার ী ▁ফা সির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁সত্যি ▁কথা ▁কি ▁লিখ তো ▁জা ▁সত্যি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁সত্যি ▁বা কী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁সরকারের ▁ভালো ▁পদ ক্ষে প । আমি ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মাতা মা তি ▁করবো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জনের ▁সম্ ম তি তে । এখানে ▁দোষ ▁দেখি ▁না । থা নায় ▁ধর্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা । আমরা ▁বি ডিও ▁দেখলেই ▁তখন ▁অ ্যাক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ । ম ুক্তি য ুদ্ধ ার ▁নামের ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় চ ীন ▁জা প ান ▁কো রিয়া ▁য ুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ইউ র ো প ▁রা শ িয়া ▁এসব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁কঠ োর ▁হবে ▁তত ক্ষ ণ ▁ক ্রি মি নাল রা ▁এরকম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁থাকবে ▁নো য়াখ ালী ▁থেকে ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁রহমান । মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্রশ্ন ?
▁ওরা ▁তো ▁জ ব ▁করে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁জ দ িরে ▁আবার ▁শু নি ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জি ন্দা ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁করলি ▁পুলিশ ের ▁খবর ▁আছে তার ▁মুখ ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী দর খা স্ তে ▁যে ▁সাধ নার ▁মোবাই ল ▁ন ম্বর ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য়াল ▁করতে ছেন ▁না । আমাদের ▁দেশের ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁নাম ▁ডু বি য়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সমস্ত ▁ক্লা ব ▁জুয়া ▁খেলে ক মেন্ট ▁পড়ে ▁বুঝলাম ▁বা ঙ ালি কে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ভিডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বলবে ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমিও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বাংলার ▁মানুষ ▁আজ ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নুসরাত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান্না ত ▁বা সি ▁করুক ▁আমিন উ নি ▁ডিসি ▁সরকার ী ▁বড় ▁চাক রী ▁করে ▁উনি ▁করতে ই ▁পারে । এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না । হা ▁হা ▁হা ▁সার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁পতি বাদ ▁করে ▁নি । সবাই ▁মিলে ▁পতি বাদ ▁করলে ▁এসব ▁কিছু ▁হত ▁না । রি ফাত কে ▁যখন ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে । এই ▁ফুটে জে ▁মিনিট ▁কাটা ▁হয় সে ▁কেনো গা য়ে ▁ক ের ুস িন ▁দিয়ে ▁আগুন ▁দেওয়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বোন ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁চি ৎ কার ▁করছে ▁পানি ▁পানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁নারী ▁অ ম ঙ ্গ । আপনি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বলছেন সা মী কে ▁মারতে চে ▁আর ▁উনি ▁চে গায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা টতে চে আমি ▁মিডিয়া ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁মিন্নী ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সাবস্ ক্র াই বার ের ▁চ্যানে লে ▁রি ডি ং ▁পড়ে ▁একজন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁ভাব তেই ▁অবাক ▁লাগছে । ▁রি ডি ংটা ▁ভাল ▁করে ▁আ য়ত ্ব ▁করে ▁তার পরে ▁ভিডিও ▁বানানোর ▁অনুরোধ ▁রইলো । পু লিশ ▁বলে ▁কিছু ▁হয়না এই ▁হত্য াকা ণ্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁যা ঁর ▁যা ঁর ▁অপরাধ ের ▁স্ত রে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁প্র ক ৃ ত ▁হত্য াকার ীদের ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁খুন ▁করা চে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বলবে ▁যে ▁সব ▁নাটক ▁এ ▁পুরো ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁র য়েছে ▁তার ▁সে ▁রে ▁বছরের ▁সাজা ▁করা ▁হোক হ ুম ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁স ৌ দির ▁মত ▁প্রকাশ ্যে ▁শাস্তি ▁টা ▁হলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁অনেক ▁কমে ▁যেত সব তো ▁দল ী য় ▁লোক ▁কি ▁বিচার ▁হবে ▁আর ▁এদের ▁জন্য ▁সা ত ▁খুন ▁মাফ সালা ম ▁ভাই ▁চাল য়ে ▁যাও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁কাম ▁কতো ▁যে ▁খারাপ । ▁সংসার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁কতো ▁অপমান । ▁মানুষের ▁কতো ▁কথা । ▁কু থায় ও ▁মুখ ▁দেখ ানোর ▁জায়গা ▁থাকে ▁না । য তো ▁দিন ▁দুনিয়া তে ▁বাচ বে ▁এই ▁কল ং কো ▁নিয়ে ▁বেচে ▁থাকতে ▁হবে । ও ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জোর ▁করে নাই ▁তার ও ▁তো ▁সম্ ম তি ▁ছিলো । কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত । ▁ওকে ▁ধরে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁ওর ▁কু ▁ক ৃ ত ্ বি ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । সি রাজ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো । দ াই ▁নি ব ুরি এই ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁যেই ▁লোকটা ▁ছাড় ছে ▁ওকে ▁নো বেল ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত য খন ▁আকাম ▁কু কাম ▁করে ছ ▁তখন ▁নিজের ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চা না ▁শয়তান ▁এসে ▁গরম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁ছেড়ে ▁দে ওয় াই ▁ভালো ▁আর ▁যারা ▁ক্যাসিনো ▁চাল ায় ▁তাদেরকে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হউক । এখন ▁না ▁কে ঁ দে ▁নুসরাত কে ▁পু ড় ানোর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁এভাবে ই ▁একদিন ▁নুসরা তের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ দেরকে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্তি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ওকে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশে ▁আর ▁ম েরা ▁বিদেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁গার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁গার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উন্নতি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দাবি ▁দেশের ▁প্রধানম ন্ত ী ▁সে খ ▁হাসিনা ▁মে ডা ম কে ▁উ দ্ দি সো ▁করে ▁বলছি ▁দেশে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশে ▁না ▁পাঠ া তে ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁কি ▁বলেন ▁ব ন্দু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁দেশ ▁ই স লামি ▁কিছু ▁রাখছে ▁না ▁মেয়েরা ▁বিদেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁বদনাম ▁করে ▁সব প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁ই রা কী ▁প্র বাস ীর ▁খু লা ▁চি ঠ ি ▁সম্ প্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ িত ▁হওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্থ ান র ত ▁প্র বাস ীদের ▁কোন ▁রকম ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁গ ্রে ফ তার স হ ▁না নার কম ▁পু লি শি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে । ▁প্র বাস ীদের ▁এই ▁সং ক ট ▁দ ূ রী কর ণ ে ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁চেয়ে ▁খো লা ▁চি ঠ ি ▁লিখে ছেন ▁এক ▁প্র বাস ীর ▁।
▁পাঠ কের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চি ঠ ি ▁হু ব হু ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁খো লা ▁চি ঠ ি ঃ ▁দেশে ▁থাকা ▁হাজার ▁লক্ষ ▁পরিবার ের ▁ক্ষ ু ধা ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্টা য় ▁আপন জন ▁ছেড়ে ▁প্র বাস ▁যা পন ▁করাই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপরাধ ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ র ত ্ন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি তো ▁এ দেশের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ই ▁শুধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁ক ন্য া । ▁এ দেশের ▁প্রতি টি ▁না গর িকের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁আপনি । ▁দেশ র ত ্ন ▁আপনি ▁দেশ ▁বি দেশের ▁সকল ▁খ ব রা খ বর ▁রাখে ন ▁সম্ প্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বাসি দের ▁উপরে ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা ত নের ▁বিষয় টি ও ▁আপনার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বিশ্বাস ▁করি । ▁ই রা কে ▁লাখ ো ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁বস বাস ▁যারা ▁বাড়ি ▁ভি টা ▁বিক ্রি ▁করে ▁পরিবার ▁পরি জন ▁ছেড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়েছেন । ▁দিন রা ত ▁পরি শ ্র মের ▁আয় ▁থেকেই ▁নিজে ▁এবং ▁পরিবার কে ▁খা বার ▁যোগ ান ▁দেয় । ▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁প্র বাসি দের ▁পাঠ ানো ▁অর্ থে ▁বিপ ুল ▁পরি মানে ▁রে মি ট ্য ান্স ▁জ মা ▁হয় ▁সরকারি ▁কো ষা গ ারে । ▁যা ▁দেশের ▁উন্ন য় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় । ▁তাদের ▁জীবন ▁আজ ▁বিপ ন্ন ▁প্রা য় । ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁সম্ প্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁সরকার ▁গ ঠ নের ▁কয়েক দিন ের ▁মাথায় ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁কিছু ▁নিয় ম ▁চা প িয়ে ▁দেয় ▁প্র বাসি দের ▁উপর । ▁যার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বাসী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হ ুম কির ▁মুখে ▁আ কা মা ▁না ▁থাকার ▁অপরাধ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁হাজার ▁বা ঙ ্গ ালি ▁আজ ▁অন্ধ কার ▁কারা গ ারে । ▁যার ▁মধ ্য ▁আমার ▁আত ্ মী য় ▁স্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আরো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ্য ▁অভি য ানের ▁নামে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বাস ীরা ও ▁গ ্রে ফ তার ▁নির ্যা তন ▁থেকে ▁রে হাই ▁পা চ্ছে না । ▁যা কে ▁মধ ্য য ু গী য় ▁বর ্বর ▁নি প ী ড় ন ▁বলা ▁যেতে ▁পারে । ▁বি গত ▁দ ী র্ ঘ ▁সময় ▁আ কা মা ▁বন্ধ ▁রেখে ▁নতুন ▁আ কা মা ▁করার ▁সুযোগ ▁বন্ধ ▁করে ▁রাখে ন । ▁সরকার ▁পরিব র্ত ন ▁হবার ▁পর ▁আ কা মার ▁সুযোগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা তারা তি ▁সবাইকে ▁অব ৈ ধ ▁ ঘ োষ ণা ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁কারা ব ন্দ ী ▁করছেন । ▁এই ▁পদ ্ধ তি ▁পুরা তন ▁বা ▁বর্তমান ▁অব স্থ ান র ত ▁প্র বাসি দের ▁বি তা ড়িত ▁করে ▁নতুন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁লো টার ▁একটা ▁ষড়যন্ত্র ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত ্ন ▁মান নীয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁আপনি ▁ছাড়া ▁এই ▁সং ক ট ম য় ▁ই রা কী ▁বাংলাদেশ ীদের ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা তন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করার ▁কোন ▁অভি ভাব ক ▁নেই । ▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বাসি ▁পরিবার ের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁স বি ন য় ▁অনুরোধ ▁করছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁হ স্ত ক্ষে প ▁কামনা ▁করছি । ▁আমাদের ▁বাবা ▁স্বামী ▁ভাইকে ▁নি রা প দে ▁কা জের ▁পরি বেশ ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জীবন মান ▁সংসার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স্ব স্তি ▁দিন । আই ন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দাবি ▁রিফাত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপরাধ ীদের ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শিক্ষা ▁হবে ▁আর ▁কখনো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চোখ ▁মুখে ▁বলছে ▁সে ▁অপরাধী ▁এরকম ▁ব হু ▁করছে ▁করতেছে ▁বি ধ ায় ▁কেহ ▁এটা ▁নে টে ▁ছার ছে ▁হ ্যাক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গিয়ে ▁বসে ▁ছিল ▁আ বুল ের ▁মত ▁কথা । শেষ ▁ভাল ▁যার ▁সব ▁ভাল ▁তার । দেশ ▁প্রেম ▁মানে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁কারা ▁য ুদ্ধ ▁করে ছিলেন ▁তারা ▁জদি ▁আজ ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নিজেই ▁ফা শি তে ▁ঝ ু লে ▁আত ্ম হ ত্যা ▁করতে ন চ াক রি বি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁করলে ▁একে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁শা স্তির ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক । নি জে দের ▁লোক কে ▁নিজেরা ▁কিভাবে ▁বিচার ▁করবে । লা শের ▁উপর ▁লা শ ▁পর বে ▁বাংলা ▁বুকে । ▁বিচার ▁করার ▁সাহস ▁কারো ▁নাই । কো পা ▁সা ম সু ▁বাংলা ▁জনগন কে ভাইয়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভালো ▁ ঐ ▁নার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপরাধ ▁দু জ নে ই ▁করেছে ▁এক ▁জনের ▁ছবি ▁দেখায় ▁আরেক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বেলা ▁অভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁দের ▁দেখা ▁মিল তো মনে ▁বড় ▁জ্ব ালা ▁রে ▁পা ঞ ্জা বী ▁ওয়ালা ভাই ▁এগুলো তে ▁এডি টিং ▁করা ▁যায় ▁পাবলিক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উনি ▁এক াই আমরা ▁ফাসি ▁চাই পু লিশ ▁লীগের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ্য ▁আরো ▁বেশী ▁বেশী ▁করে ▁দেখ ান ▁যাতে ▁করে ▁মানুষ ▁এইসব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁বির ত ▁হয়ে ▁যায় । আর ▁যত ▁তারা তারি ▁সম্ভব ▁এদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁হোক । চোর ের ▁মনে ▁পুলিশ ▁পুলিশ ▁আমরা ▁বাং জ্ ঞ ালী ▁আমরা ▁মানুষের ▁চেহারা ▁দেখলেই ▁বলে ▁দিতে ▁পারি ▁অপরাধী ▁আর ▁ভালো মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁মু ল ▁নায়ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তাহ া ▁তুলে ▁দর তে ▁পারেন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁না ▁হতে ই ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তাক াইতে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খুনি দেরকে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চু খন ▁পরে ▁রিফাত কে ▁যখন ▁খুনি রা ▁দরে ▁নিয়ে ▁য াইতে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা টতে চে ▁এ তেই ▁বু যা ▁জায় ▁মিন্নি ▁এ ▁খুনি দেরকে ▁লে লিয়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মারার ▁জন্য ▁কুপ াক ু পি ▁যখন ▁পুরা দু রা ▁চল তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁অভিনয় ▁করে ▁বলতে চে ▁ওকে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রিফাত কে ▁হ স পি ট ালে ▁অন্য লো ক েরা ▁নিয়া গে চে ▁কিন্তু ▁রি ফা তের ▁বউ ▁মিন্নি ▁নিজের ▁বাস ায় ▁চলে গে চে ▁আর ▁পুলিশ ের ▁ই ন্টার ভিউ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পুলিশ ের ▁জ ীগ া সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা মীর ▁জন্য ▁তার ▁চোখে ▁মুখে ▁তেমন ▁কনো ▁কা হা উ মা উ ▁কান্না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপনাদের ▁কে পাপ ▁কখন ও ▁বাপ ▁কে ▁ছাড়ে ▁না ▁নুসরা তে ▁ক ান্ নার ▁আওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এদের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিত ভিডিও ▁তে ▁যা ▁দেখা ▁গেল ▁তাতে ▁পুরো প ুরি ▁ভাবে ই ▁মি ন্ন জ ড়িত তোমার ▁জার ি ▁গান ▁ভুল ▁হয়েছে ▁।
▁কারণ ▁স্ত ্র ীর ▁পর িক ল্প নায় ▁স্বামীকে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁ভাই ▁গান টি ▁স ংশ োধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শন ▁করুন ▁।
▁ধন্যবাদ আমি ▁ও তো কিছু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সিন ার ▁কাছে ▁একটা ▁দাবি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স টো ▁লাগলো ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁ম িন নির ▁পুরা ▁পুর ি ▁হাত ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁রি ফা তের ▁খুনি দের ▁আগে ▁ম িন নি রে ▁আগে ▁ফাসি দেন ▁ভাই রা তুই ▁তো ▁নিজেই ▁সব ▁খুলে ▁দি ছা ▁স্যারের ▁দোষ ▁কেমনে ▁থাকবে ছ ুতা ▁পার ার ▁দরকার ধন্যবাদ ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কে ▁কিন্তু ▁ফাঁ সির ▁পর ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁আন তে ▁হবে ▁জনগণ কে ▁দেখাতে ▁হবে । ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁একটা ▁না ▁করে । এত গুলো ▁মানুষ !
▁অথচ ▁দেখে ▁সবাই ▁বাঁ তা তে ▁না ▁গিয়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে !
▁পুলিশ ▁আদ াল ত ▁সব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দেরকে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁দরকার । ▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দা ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সমস্যা ▁এখনো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না । অপ রা দি ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁কান্না ▁কিসের মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত । ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তার ▁স্বামীকে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁ত াকা চ্ছে ▁কেন ?
▁তার ▁পর ▁যখন ▁তার ▁স্বামীকে ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্বামীকে ▁বাঁচা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁করলো ▁না ▁বর ং ▁সে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁তাক িয়ে ▁তার ▁স্বা মীর ▁দিকে ▁গেল । ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁কি ?
▁আমি ▁বলতে ▁পারি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁পর িক ল্প না ▁কার ি । ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আবে দন ▁মিন্নির ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফা শি ▁চাই । ▁এতে ▁কি ▁মিন্নি ▁ছিলো ▁আর ▁এখানে ▁তো ▁বলার ▁কিছু ▁নেই ▁যায় ▁আপনারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁তাই ▁আমি ▁মিন্নির ▁ফা শি ▁চাই এই ডা ▁হাই স্য কর ▁এমন ▁জ নি ▁মার্কা ▁লোক ▁কোনো ▁জে লার ▁প্রশাস ক ▁হতে ▁পারে ▁না !
▁এই ডা ▁হাই স্য কর এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে মর নের ▁কথা ▁সর ন ▁করা েক ান্ দ ▁কেন ▁তু মাদের ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে ▁সর ম ▁মহিলা অসাধারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধা বী ▁।
▁কেন ▁ঝ ড় ▁নেমে ▁এ লো ▁সু খের ▁ ঘ রে ▁ও হ তারা তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দেন ▁আমাদের ▁বো নের ▁আত ্ মার ▁শান্তি ▁পাবে দেশের ▁জন্য ▁মর ন ▁য ুদ্ধ ▁টাকার ▁জন্য ▁জীবন ▁য ুদ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁টি ▁দেখে ▁জা ▁বুজ লাম ▁মিন্নি ▁ই ▁হ ুক ুম ▁দার ি ▁আসামি বাংলার ▁জনগণ ▁তুর ▁পাগলা ▁বুঝ ▁বুঝে ▁কাম ▁হবে ▁না আজ কে ▁তো ▁মাথা ▁ঠিক ▁না ▁থাকার ▁কারনে ▁ভুল ▁করে ▁লেখ ছে । ▁ছু টি ▁কি ▁ম ন্ জুর ▁হইছে বে য়াদ ব ▁মহিলা ▁সব ▁মেয়ে টির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক্যামেরা টি ▁কি ▁ক লে জের ?
▁যদি ▁ক লে জের ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম্বা ▁সময় ▁ধরে ▁ ঘ টনা ▁ ঘ ট লো ▁পুলিশ কে ▁কেন ▁খবর ▁দেয়া ▁হলো না ? এই ▁ধরনের ▁অপরাধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য রা ও ▁অপরাধ ▁করতে ▁কিছ ুত ো ▁হলেও ▁ভয় ▁পাবে । স জন দের ▁কান্না কা টি ▁আমার ▁কষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁করা ▁অপরাধ ▁করলে ▁তো ▁সাজা ▁ভু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপ ▁কেও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্যার ান্ টি ▁যে ▁এই ▁মেয়েটা ও ▁জড়িত ▁এদের ▁সাথে ▁বাট ▁খুন ের ▁পর িক ল্প না ▁ছিলো ▁না ▁হয়তো ▁বাট ▁মেয়েটা ▁বল ছ ▁একটু ▁আর ▁নয়ন ▁করে ▁ফেলে ছে ▁অনেক ▁বেশি ▁যা ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁আর ▁আবে গ ▁বাট ▁এটা ▁সত্যি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁ ঘ টনা ▁টা ▁আগে ▁থেকেই ▁জান তো ▁এটা ▁মিন্নি কে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁ভাব তে ▁পারেনি ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁এই ▁মেয়েটা ▁চায় ছিলো ▁এটাই ▁স্বামী ▁এবং ▁প্রেম িক ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁সম্পর্ ক ▁ঠিক ▁রাখতে ▁আর ▁এটা ▁তার ▁স্বা মি ▁চায় নি ▁তাই ▁হয়তো ▁মিন্নি ▁এবং ▁নয়ন ▁য ুক্তি ▁কর ছিলো ▁রি ফা স ▁কে ▁সাধারণ ▁মানে ▁অ ল্প ▁মারার ▁জন্য ▁যেমন ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ ্গে ▁ফে লার ▁জন্য ▁এমনি ▁একটা ▁কিছু ▁কিন্তু ▁প্রেম িকা ▁যখন ▁বি য়ের ▁পরেও ▁স্বা মি কে ▁মারার ▁অন ুম তি ▁দেয় ▁তাও ▁আবার ▁আগের ▁প্রেম িক কে ▁তখন ▁কি ▁আর ▁প্রেম িকের ▁হ ুষ ▁থাকে ▁থাকে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছাড়া ▁নয় নের ▁ক্ষমতা ▁ছিলো ▁নে শা ▁করতো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এমন ▁কিছু ▁কাজ ▁করছে ▁তাও ▁তার ▁কিছু ▁হয়নি ▁তাই ▁সে ▁এই ▁খুন ▁করার ▁সাহস ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁মিন্নি ও ▁ভাবে নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁তাই ▁সে ▁পরে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁করে ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পরে ▁মান স িক ▁ভাবে ▁ভে ঙ ্গে ▁পরে ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁হয়তো ▁ছেলেটা ▁বেচে ▁থাকতো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ভয় ▁না ▁সবার ▁এগিয়ে ▁আসার ▁ধ রকার ▁ছিলো ▁কারন ▁সবাইকে ▁একদিন ▁মর তে ▁হবে আজ কের ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ ায় ▁নয় ▁মাস ▁পর ▁যে ▁বাচ্ছা টি ▁জন্ম ▁নে বে । সে ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁বড় ▁একটা ▁নে তা । এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হ য়া ▁উচিত এরা ▁গর ীব ▁ন ীর ি হ ▁পে টের ▁দা য়ে ▁হয়তো বা ▁কারো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁পথে !
▁ড িরে ক্ট ার ▁মেনে জার ▁এদের ▁স াক্ষ া ৎ কার ▁নে ন । ▁ভাল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জানতে ন ▁তখন ▁কই ▁ছিলেন ▁আ উ গার ি ▁মিডিয়া ▁আপনারা ভাই ▁এসব ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দুষ ▁মিনি র মিন্নি র ▁কারনে ▁আজ ▁দু টো ▁জীবন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেল মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাসি ▁হক একটা ▁শয়তান ▁শি রাজ ▁কয়টা ▁পরিবার কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল আস সালা মু ▁আলাই ক ুম ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁দোয়া ▁করেন ▁যদি ▁এই ▁ ঘ টনা ▁মিথ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁যারা ▁আছে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁তাদেরকে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁পাক াবে ▁আর ▁সত্য ের ▁জয় ▁অবশ্যই ▁দুনি য়ার ▁বুকে ▁আপনারা ▁পাবেন ▁আপনাদের ▁আহা জারি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দোয়া ▁করব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দুনি য়ার ▁বুকে ▁সত্য ▁ ঘ টনা ▁তুলে ▁ধরে ▁কি ▁মিথ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জানো ▁আমরা ▁দ ূ র ▁থেকে ▁কিছুই ▁জানিনা ▁আর ▁নুসরা তের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জেনে ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁নো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্রশাস নের ▁উপর ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁আছে ▁তারা ▁যত ই ▁ভয় ▁দেখা স ▁না ▁কেন ▁আপনারা ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছেন ▁মরে ▁যেতে ন ▁সত্যি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দিব ▁না ▁তবে ▁একদিন ▁এই ▁প্রশাস নিক ▁সত্য ের ▁মুখ ▁খুল বে ▁হয়তো ▁উপর ▁দিকে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁করবেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পুরা টা ▁পর বেন লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁ম ৃ ত্যু । যদি ▁সন্ত্রাস ীদের ▁বাঁচ ানোর ▁জন্যই ▁এই ▁কথা গুলি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁যে ▁নয় নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁সে ▁কথাগুলো ▁কি ▁মিথ ্যে ▁তার ▁সাথে ▁বার ্থ ডে ▁অন ুষ্ঠ ানে ▁তাকে ▁দেখা ▁গিয়ে ছে ▁সেখানে ▁তাকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁সে গুলো ▁কি ▁মিথ ্যে ▁তাকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে এ গুলো ▁হলো ▁আগের ▁রা তের ▁ভোট ের ▁ফল সালা ▁ম িত ্তা ▁বলছে ▁তার ▁চোখের ▁দে কেন এখন ▁সবাই ▁এটা কে ▁গুজব ▁বলে ▁চালিয়ে ▁দিলে ▁কেমন ▁হয় ▁!
▁সে ▁নিজে ▁দোষ ি ▁তাই ▁তার ▁মুখ ▁দিয়া ▁কথা ▁বের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্প ট ▁ ঘ রে ▁রেখে ▁বাহ িরে ▁দিকে ▁ন জর ▁দিলে ▁কেন । বালের ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা । এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখে ▁সি সি ▁টিভি ▁ফুটে চ ▁গুলা ▁চে ক ক ▁করলে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তো ▁সমা ধার যদি ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁হাস ির ▁রিয়ে ক্ট ▁থাকতো ▁তাইলে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁রিয়ে ক ্টা ▁আমি ▁দিতাম এ টাই ▁কী ▁আমাদের ▁স্বাধীন ▁বাংলাদেশ ▁ওই ▁ডিসি ▁এর ▁দালাল ▁ছিল ▁মনে ▁হয় । ▁একে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁হিসাবে ▁সির চ্ছে ত ▁করা ▁উচিত পাপ ▁বাপ ▁কে ▁ছাড়ে ▁না ▁দুই ▁আগে ▁বা ▁পরে মিন্নি র ▁আস োল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁গেলো ▁এবার ▁কোথায় ▁জা বে ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁চাই ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁আ ত্ত ায় ▁স ান তি ▁পাবে ফা সি ▁হওয়া ▁উচিত প্র সা স নে ▁উচিত ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁থা না ▁ও ▁ইউ নি য়ন ▁পর্য ায় ের ▁আওয়ামী ▁নে ত াক র্ মি দের ▁সম্প দের ▁হিসাব ▁নেওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জোর ▁গ লায় ▁বলতে ▁পারি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ সর ▁প ূ র্ বে ▁যে ▁সব ▁আওয়ামী ▁নে ত াক র্ মি দের ▁বাড় ীতে ▁ভাত ▁হত ▁না ▁এবং ▁তাহ া দের ▁প্রকাশ ্যে ▁জীব িকার ▁কোন ▁আ য়ের ▁উ ৎ স্য ▁ছিল ▁না । ▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি সান ▁বাড় ী ▁দা মী ▁গা ড় ীতে ▁চ ড়ে ▁বে ড়ায় । ▁দেখতে ▁ভি শন ▁খারাপ ▁লাগে !
▁তাই ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁উচি ৎ ▁এইসব ▁নে তা ▁কর ্ মি দের ▁সম্প দের ▁হিসাব ▁নেওয়া । ▁তাই ▁আস ুন ▁দেশ ▁তা ▁আমাদের ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁দ ূ নীতি বাজ দের ▁মুখ োস ▁খুলে ▁দি ই ▁সে ▁যেই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কিং বা ▁আমি ▁আপনি ? এরকম ▁অনেক ▁জায়গায় ই ▁বি বেক হীন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ যোগ ্য ▁দেশের ▁ ন্য ায় নীতি ▁ধ্ব ংশ ের ▁কার ি গর দের ▁ব সি য়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ! আর ▁জে নো ▁পাপ ▁কাজ ▁না ▁করে সব ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নে শা গ ্র স্ত । ▁প্রথ মের ▁মেয়েটা ▁বুদ্ধি দী প ত ▁উ ওর ▁দিয়েছে । ▁হ তা শ ায় ▁নি ম জ্জ িত ▁মানুষ ▁গুলো ▁এখানে । ▁এরা ▁দেখছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভাত ▁খেতে ▁যে য়ে ▁ধরা ▁খেয়ে ছে । ▁ল ন চ ▁ ঘ া ট ▁বা ▁ফের ী ▁ ঘ া টে ▁এসব ▁হতো ▁আগে । মি ন্নী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আইনের ▁আল তায় ▁আনা ▁হয়ছে ▁না ▁ও বার বার ▁নয়ন রে ▁জর িয়ে ▁দর তেছে ▁স্বামীকে ▁জোর ▁করে ▁দরে ▁নি তেছে ▁ও সা বাব িক ▁বা ভে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁ ৷ এ ম ▁পি ▁ছেলে ▁কে ▁দরে ▁না ▁কেন লুচ্চা মি ▁সবাই ▁করে ▁কেউ ▁ফে ঁ সে ▁যাই ▁কেউ ▁বেচে ▁যায় ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁না আর ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁ক ন ছে ? বালের ▁তদন্ত ▁রিপোর্ট ▁ও ▁বালের ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁এখন ▁করা ▁হলো ▁ক ▁দিন ▁পর ▁পাবলিক ▁সব ▁ভুলে ▁যাবে ▁ও ▁তারপর ▁দেখে ▁শুনে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁তাকে ▁আবার ▁চাকরি তে ▁বহ াল ▁রাখা ▁হবে জ ান্না তে ▁আছে ▁ত ালা ▁জাহান্না ম ▁হলো ▁খো লা ▁যদি ▁চা বির ▁স ন্ধ ান ▁চাও ▁আ য ান ▁শুনে ▁নামা জে ▁যাও । ▁মিন্নী কে ▁অবি ল ম্ বে ▁গ ্রে প্ত ার ▁করা ▁হক অ পে ক্ষ ায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কবে ▁শুনতে ▁পাবো ▁আমরা ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হত্য াকার ি দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় । আমার ▁শুন ার ▁বাংলা ▁আমি ▁তু ম ায় ▁ভাল বাস িনার ীর । ▁আমি ▁এই ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁এর ▁বিচার ▁চাই সা ংবাদিক ▁তুমি ▁এখন ▁নারী ▁ন খ এ ▁জানতে ▁চাও ▁আর ▁এতদিন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চা টু কার ▁সাংবাদিক ▁তোরা ▁সাংবাদিক ▁নামের ▁কল ঙ ্ক ও ▁মেয়েটা ▁জে ▁বা বে ▁হা টে ▁মনে ▁আসামি ▁দর িয়ে ▁দিয়ে ▁হার তেছে । ও ▁জদি ▁মনে ▁করতো ▁ওর ▁সা মি কে ▁দরে ▁নিয়ে ▁জা চ্চ ে । তাহলে ▁এ বা বে ▁হার তে ▁পারতো ▁না । ▁কথা ▁হলো ▁ওকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁এনে । ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক । ▁তার পরে ▁দেক বেন ▁সবাই । ▁সবকিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জা বে । ▁রা য় ▁দ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করার ▁অনুরোধ আরে ▁পুলিশ ▁বই লা ▁কথা ▁এমন ▁না ▁হইলে ▁হয় ▁পা পে ▁বাপ রে ▁ও ▁ছাড়ে ▁না যারা ▁নে তা ▁পর জ ায় ের ▁ব্যক্তি ▁তারা ▁যদি ▁এরকম ▁খারাপ ▁চরিত্র ▁হয় ▁তাহলে ▁সাধার ন ▁মান ু শ ▁কি ▁করবে কো নো ▁হই ▁চ ই ▁আছে ▁পরি বেশ ▁টা ▁ভালো না ▁। ক ান্না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁শুয়োর ▁যে ▁কাজ ▁করে ছিস ▁ফাঁসি ই ▁একমাত্র ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁। আমি ▁বুজি না ▁এরকম ▁নষ্ট ▁চরিত্র ের ▁লোক ▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁হয় ▁কিভাবে । ভিডিও তে ▁প্রমাণ ▁থাকার ▁পরও ▁আবার ▁তদন্ত ▁আর ▁এ ▁তদন্ত ের ▁দায়িত্ব ▁দেয়া ▁হবে ▁অপরাধী কে । ▁বাহ ▁এরকম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁তে ▁হয় ▁না । কোন ▁নাটক ▁বা ▁সিনে ম ায় ▁তো ▁দেখলাম ▁না ▁কোন ▁ভি লে নের ▁কাছে ▁দিতে । ▁কি রকম ▁একটা ▁দেশে ▁আমার ▁জন্ম ▁হলো ! না ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁হ ুম ▁এটা ▁এ ▁সত্যি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁নুসরাত ▁মারা ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁নুসরাত কে ▁জান্না ত ▁বাস ী ▁করি ও ▁আর ▁ওর ▁খুনি দের ▁বিচার ▁করি ও । আমি ▁ডিসি ▁হ বো ▁ডিসি ভাই ▁এটা ▁জা মালপুর ▁এর ▁মহিলা ▁সে য়া না ▁পাবলিক ▁মুখে ▁এক ▁কথা ▁মনে ▁আরেক টা চোর ▁দ রা ▁প ডার ▁পর ▁আবার ▁মিডিয়ার ▁সম নে ▁আসে ▁লজ্জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণ ে ▁করে ▁মরে ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ম িন নির ▁ফাসি ▁চাই ▁এটাই ▁ভর ▁খারাপ এটা ▁কেমন ▁তদন্ত ▁অপরাধী ▁তদন্ত ▁করবে ▁! কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেটা ▁তো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে ▁এরা ▁জনগণ কে ▁বোকা ▁বানাতে ▁বানাতে ▁এমন ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁সি ▁সি ▁ফুটে জ কেও ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁করতে ▁চায় । এক বার ও ▁কি ▁ভে বে ▁দেখে ছে ▁আসলেই ▁কি ▁জনগণ ▁এতো টা ▁বোকা ▁এখন ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁ছেড়ে ▁দিয়েছে । এদের ▁দেখলে ও ▁লজ্জা ▁লাগে চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গলা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁পথ ম ▁খু নির ▁বিচার ▁হলো ▁এ বা ভে ▁বিচার ▁হলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁বার তো না বা চ্চা টা ▁বড় ▁হলে ▁ওর ▁মার ▁ফাসি ▁হলে ▁ভালো ▁হত । লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁টাকার ▁কি ▁না ▁করে ▁ই জ্জ ত ▁দিয়ে ▁চাকরি ▁বাচা তে ▁হয় ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ছো ▁দোষ ▁নাই ▁ভিডিও ▁করছে ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল ?
▁এর ▁সময় ▁দেখেন ▁যখন ▁কুপ ানো ▁শেষ ▁তখন ▁তার ▁তার ▁দিকে ▁একবার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তাক িয়ে ▁কোথায় ▁চলে ▁গেল ▁ ্ ্ ্ ্ ছি হ ▁একবার ও ▁তোরা ▁ভাব লি না ▁নুসরাত ▁ও ▁তোদের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ । ▁কারো ▁মায়ের ▁সন্তান । ▁এবার ▁তোরা ▁মজা ▁বোঝ । হে তি রা ▁একটু ▁ভাল বাস াই ▁তো ▁করছে ▁হে ই য়া ▁এত ▁ভাইর াল ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ছিল । ▁বাং গ াল ির ▁খাইয়া ▁দ াইয়া ▁কাম ▁নাই । নি হ ত ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁এর ▁স্ত্রী ▁মিন্নী ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কম প ক্ষে ▁বি ভি ন্ন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁বার ▁এর ▁ও ▁বেশি ▁স াক্ষ াত কার ▁দিয়েছে ▁বার ▁বার ▁বলেছে ▁আমি ▁নয়ন কে ▁চি নি ▁না ▁নয়ন ▁আমাকে ▁ডি স্টার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁নয়ন ▁আর ▁মি ন্ন ীর ▁অন্ত র ং ঙ ্গ ▁ছবি ▁এবং ▁কা বি ন ▁নামা ▁দেখতে ▁পা চ্ছি ▁এগুলো ▁কিসের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সাথে ▁আওয়া জ ▁তুল ুন ▁মিন্নী ▁এবং ▁নয় নের ▁ফোন ▁কল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মিন্নী কে ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক ▁।
▁দুই ▁জন ই ▁সমান ▁অপরাধ ীব ৈ তাল ▁কে ▁ধরে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এটা ▁মিন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সি লো ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ওর ▁কোনো ▁ফি লি ংস ▁নাই ▁ও ▁ভে বে ▁সি লো ▁নয়ন ▁বন্ড ▁তো ▁পুলিশ ▁থেকে ▁পার ▁পেয়ে ▁যাবে ▁ও ▁যদি ▁একটু ▁বাচ ানোর ▁অভিনয় ▁না ▁করে ▁তাইলে ▁ও ▁ফে ঁ সে ▁যাবে ▁তাই ▁নাটক ▁করেছে ▁রিফাত ▁ক ▁বাঁচ ানোর ▁এত ▁কোপ ালো ▁তবুও ▁মিন্নি ▁স্বাভাবিক ▁ভাবে ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁দোষ ী খুব ▁তারা তাড়ি ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁আমরা ▁নুসরা তের ▁হত্য াকার ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হলাম । ▁অ তি ▁তাড়া তাড়ি ▁নুসরাত ▁হত্য াকার ী ▁জানোয়ার দের ▁পাশে ▁অনুরোধ ▁রইল হায়রে ▁ডি জিটাল ▁বাংলাদেশ ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এই ▁উন্ন য়ন ▁করেছেন ▁দেশের ভাগ ▁সত্য ▁তার ▁বউকে ▁কোন ▁কুপ ▁দেওয়া ▁হই ▁নাই ▁তার ▁বউ ▁জ রি তো এটা ▁মিথ্যা ▁ন ই ▁সত্যি এই ▁মেয়েটার ▁মধ্যে ▁দোষ ▁আছে ▁এবং ▁মেয়ে টাকে ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁বুঝ বেন ▁ড াল ▁মে ▁কু চ ▁ক ালা ▁হ েশ ে খ ▁হাসিনা ▁কি ▁করছেন ▁তিনি ▁খুনি দের ▁এখন ও ▁ফাসি ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ?
▁আমি ▁ ঘৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা কে । প্র শ্ন ▁একটাই ▁যারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয়তো ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল স ী ▁পাতা ▁হবে । ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁যাই ▁হোক ▁পাপ ের ▁বোঝা ▁ভার ী ▁হলে ▁এমনি ▁হয় । ▁তবে ▁আমি ▁সাধার ন ▁না গর িক ▁হিসেবে ▁মনে ▁করি ▁থা না ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁জে লা ▁বি ভাগ ▁পর্যন্ত ▁প্রত্যেক ▁কর্মকর ্ত ার ▁অফি সের ▁সহ কার ীদের ▁চাক ুরী ▁যোগ দান ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁সম্প ত্ত ির ▁হিসাব ▁রাখা ▁জর ুরী ▁।
▁বি শেষ ▁করে ▁প্রশাস নী ক ▁কর্মকর ্তা দের ▁। কে মেরা ▁তুমি ▁বস াই ছো । বাংলার ▁সিনে মার ▁মতো ▁খুন ▁হওয়ার ▁পর ▁পুলিশ ▁আসল ধ ন্য া বাদ ▁ভাইয়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তোদের ▁দুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁পি ঠা ▁করে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার স্যার ের ▁সো নাই ▁ ঘ ুম ▁নাই ▁হার বাল ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ভাই ▁অার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেন ▁প্ লী জ রি ফা তের ▁বউকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত শুধু ▁ডিসি ▁একা ▁নয় !
▁ওই ▁মহিলা ▁ও ▁জগ ন্য ভাই ▁এসব ▁লি লা ▁খেলার ি ফাত ▁ফ রাজ ীর ▁বিচার ▁হলো ▁রিফাত কে ▁ও ▁যে ভাবে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ওকে ও ▁একদম ▁এভাবে ▁প্রকাশ ্যে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁হবে । ▁আ ার ▁স্বামীকে ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁মারতে ▁থাকলে ▁কোনো ▁স্ত ্র ীর ▁হা ঁ টার ▁স্ট াইল ▁এমন ▁হতে ▁পারেনা !
▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁সত্যিই ▁অবাক ▁হলাম !
▁মিনিট ▁হবে ▁কেন ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁আমার ▁কাছে ▁পুরা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁আপনার ▁এখানে ▁দিয়েছেন ▁মাত্র ▁মিনিট ▁বাকি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁রাখ ছেন ▁আপনাদের ▁বাড়ি তে ▁নাকি জান তে ▁চাই ▁জানতে ▁চাই ▁এত ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন জীব নে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম । ▁মানুষকে ▁মারতে ▁দেখে ▁মানুষ ▁পাল িয়ে ▁যায় । ▁দেখি ▁সি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গরু ▁য ুদ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থি কে ▁বাঁচা তে । কোন ▁নুসরাত ▁ম ৃ ত্যু ▁হয়েছে ▁প্লিজ ▁বলবেন । লজ্জ ারে ▁আসলে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ওর ▁বউ ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখে ▁হাত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভাল ▁থাকে ন ▁আপনা ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জানি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শাল লা হ ▁আপনা দে ৱ ব ঙ ্গব ন্ধু ▁ক ন্য া ▁শেখ ▁হাসিনা ▁তিনি ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁যার ▁কথা ▁মুখে ▁বলে ▁শেষ ▁করা ▁যায় ▁না ▁পুলিশ ের ▁ও সি ▁ডিসি ▁মন্ত্রী ▁এমপি ▁ছাত্রলীগ ▁কুত্তালীগ ▁গ ুরু ▁লীগ ▁এখন ▁আবার ▁বের ▁হয়েছে ▁বদমাই শ ▁লীগ ▁লুচ্চা ▁লে গ ▁বেশ রম ▁লীগ ▁ধর্ষ ণ ▁লীগ ▁তদন্ত ▁ল িক ▁। ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁উ ৎ খা ত ▁করতে ▁। আমি ▁চাই ▁রিফাত ▁ফ ারা জী ▁ও ▁মিন্নি কে ▁আগা মী ▁ ঘ ন্টার ▁মধ্যে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক স রা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা !
▁স্যারের ▁ক ুনু ▁দোষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখলাম ▁ভিডিও তে ▁এখনো ▁অা মার ▁ই য়ে ▁ন রম ▁হচ্ছে ▁না ▁মরে ▁যা ▁ত দের ▁বাঁ চার ▁ও দ িকার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁না টের ▁গ ুরু যারা ▁নুসরা তের ▁হত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বিএনপি ▁ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যে ▁দলের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খুশি ▁হ ব ▁দেশ বাসী ▁এর পর ▁মনে ▁করব ▁বাংলাদেশে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধর নের ▁আসামি রা ▁আইনের ▁ফাঁ ক ▁দিয়ে ▁কখনো ▁যেন ▁বাঁচ তে ▁না ▁পারে ব াকি ▁আসামি দের ▁মুখ ের ▁কথা ▁সুন তে ▁চাই ধন্যবাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য । অপ রাধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আল্লাহর ▁নাম স বার ▁মন্তব্য ▁সঠিক ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁জরিত । ▁আর ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কারন ▁সে ▁নয়ন ▁কে ▁ভাল বাসে । ▁আর ▁এটা ▁পর িক প্ লি ত নাই স আস ল ▁খুনি ▁মু নি ন য়ন ▁বন্ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হতো ▁তাহলে ▁আমি ▁নিজেই ▁ওকে ▁মেরে ▁ফেল তাম । ▁যে ▁কাজ টি ▁নয় নের ▁মায়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁কারণ ▁তার ▁একটা ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তানের ▁জন্য ▁অন্য ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হবে ▁কেন । ▁আর ▁কুকুর ▁যদি ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সেই ▁কুকুর ▁টি ▁মেরে ▁ফে লাই ▁বে ষ্ট ▁! এই ▁মিন্নি ▁দায় ি ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁দর ছে না বালের ▁অভিনয় না ম্ বার ▁বন্ধ এই যে ▁অপমান । ▁এই ▁যে ▁কল ং কো । ▁কেমন ▁কো রে ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখ াবে । এ কে ▁তো ▁ত াল াক ▁দেবে ▁।
▁সু খের ▁সংসার ▁ছেলে ▁মি য়ে ▁চাকরি ▁সব ▁হারিয়ে ▁এ খ ুন ▁একা ▁হো য়ে ▁যাবে । ▁কি ▁লা ব ▁এসব ▁কো রে ▁কেনো ▁মানুষ ▁বুঝে ▁না । ফা ঁ সি ▁কার ্যকর ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ । সব ▁কয়টা ▁পাল ্ত ু ▁এভাবে ▁নাটক ▁করবেন ▁না এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁সব ▁প্রমান ▁ভিডিও তেই । ▁তদন্ত ▁করতে ▁গে লেই ▁সত্য টা ▁মিথ ্যে ▁দিয়ে ▁ ঢ েকে ▁দেওয়া ▁হবে । মিথ ্যা ▁কথা ▁বলেছে ▁মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছেন জয় ▁বাংলা ▁জয় ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁শেখ ▁মু জিব ুর ▁রহমান ▁যে ▁ব ঙ ্গব ন্ধু ▁দেশের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁সেই ▁দেশে ▁এত ▁খারাপ ▁লোক ▁ভাব তেও ▁অবাক ▁লাগে এই টা ▁হাসিনার ▁ডি জিটাল ▁অফ ার । হে ▁রাই ট ▁মিন্নি কে ▁ও ▁নাম্বার ▁আসামি ▁করা ▁হোক ▁কারন ▁ই স প স্ট ▁দেখা ▁যা চ্ ছিল ▁মিন্নির ▁ও ▁হাত ▁আছে এই টার ▁নির্ মা তা ▁নিশ্ চিত ▁গাজা ▁খোর তারা তারি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁তাদের আমি ▁অনেক ▁দেখেছি ▁এই ▁দেশে ▁সুদ ু ▁রে বে এ ▁পারে ▁আর ▁পুলিশ ▁জনগনের ▁ভাল ▁পাল ায় তা ও ▁মাথায় ▁টু পি ▁টা ▁আছে ▁আ হাহা হা ▁শয়তানের ▁কি র ূ প শুধু ▁এক ত র্ ফা ▁ডিসির ▁দোষ ▁দিলে ▁ভুল ▁হবে । ম হি লা ▁নিজেই ▁আগে ▁থেকে ▁রে ডি ▁হয়ে ▁আস ছিলো । ব োর খ ার ▁নিচে ▁সে মি জ ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁পরে নাই । প ায় জা মা ▁ও ▁না । একটা ▁মেয়ে ▁প্র শ ্র য় ▁না ▁দিলে ▁পুরুষ েরা ▁কখনো ▁এই স বে ▁লি প্ত ▁হতে ▁পারেনা । স্যার ের ▁দ শ ▁নাই ▁তোমার ▁নাই ▁কাম ▁টা ▁করছো ▁কি আ সা মী ▁মিন্নি ▁কে ▁গ ্রে প্ত ার ▁করা ▁হোক ▁অভিনয় ▁করে ▁বাচা ▁যাবে ▁না । ও প রা দি ▁জে ই ▁হোক ▁না ▁কেনো । ▁আমরা ▁প্র বাসি রা ▁এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই । মি নি টে ▁জ্ ঞ ান ▁হার ায় নাই ▁এখন ▁কিছু ▁না ▁হই তেই ▁বে হ ুস ▁! কি ▁ভাবে ▁আমাদের ▁নারী রা ▁চাকরি ▁করবে ▁জানিনা । মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে ভাই ▁ব নি ▁আমিন ▁তার ▁না গর িক ত্ব ▁ত ্যা গ ▁করেছে । কার ণ ▁এসব ▁লুচ্চা মি ▁ভন্ড ামি ▁র োধ ▁করার ▁ক্ষমতা ▁তো ▁আমার ▁মত ▁ম্যা ং গো ▁পি প ুল ের ▁নাই ▁বা ধ্য ▁হয়ে ই ▁দেশ ▁ছার তে ▁হবে । তো রা ▁থাক ▁তোদের ▁ডি জিটাল ▁দেশ ▁নিয়ে !
▁সেই সব ▁মেয়েদের ▁নিয়ে ▁আফ সোস ▁হয় ▁যারা ▁নিজের ▁ই জ্জ ত কে ▁ভ ূ লু ন্ ঠ িত ▁করতে ▁কু ন্ ঠা বো ধ ▁করেনা !
▁এই ▁নার ি ই ▁তো ▁কারো না ▁কারো ▁মা ▁অথ বা ▁বোন । ▁আজ ▁মনে ▁এ দেশে ▁জন্ম ▁না ▁নি লেই ▁ভাল ▁হত ▁অন্ত ত ▁র ক্ষ ক বে শী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁তো ▁দেখতে ▁হ তনা !
▁নির প রাধ ▁মেয়েটার ▁কস্ট ের ▁চি ৎ ক ারে ▁তখন ▁আ কাশ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দেই খা ▁দিন ▁দিন ▁অপরাধ ীর ▁সং খ্যা ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁পায় তাছে ▁। মেয়ে টা ▁দুষ ি মেয়ে টা ▁কি ▁বি বা হী ত আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তোমরা ▁যে ▁সন্তান ▁মানুষ ▁করছো ▁সন্তান কে ▁কোন ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁করছো ▁এই ▁হিসাব ▁দেয়া ▁লাগবে ▁কাল ▁হা শ রের ▁মাঠে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তোমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁তোমাদের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁ নেক ▁যেতে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাবে এত ▁সুন্দর ী ▁কম ▁বয়স ী ▁মেয়ে ▁পেয়ে ও ▁বাইরে ▁চোখ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দু জনের ▁দেহ ের ▁সাধ ▁মি টিয়ে ▁গেছে জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত । কে ▁কে ▁চান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক্র ম ▁দ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক । ▁শুধু ▁রা য় ▁হলে ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁রা য়ের ▁কার ্য কার িতা ▁দেখতে ▁চায় ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই ▁আমার ▁কাছে শিক্ষিত রা ▁জা ও রা কি ▁একটা ▁অবস্থা ▁নিজের ▁লুচ্চা মি ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁যত জন ▁জড়িত ▁তাদের ▁সবাইকে ▁কঠিন তর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক কে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁শ ব ▁নে তা ▁খে তা ▁এমন ▁কি ▁দেশের ▁প্রধান ▁শে ▁নিজে ও ▁অপরাধী মি ন্ন ীর ▁ফা শি ঁ ▁চাই এই ▁মেয়ে ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁বুঝতে ▁পারছি না ▁এতো ▁ছোট ো ▁মা পের ▁বদ মাস ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সহ ্য ▁করলেন ▁কিভাবে । ▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার । স টিক ▁কথা ▁বল চে ন ▁বা য় ও কে ▁দেখে ▁লু চ্চ াই ▁মনে ▁হচ্ছে এসব ▁অপরাধ ীর ▁পক্ষ ▁না ▁নিয়ে ▁বর ং ▁তাদের ▁অপরাধ ের ▁জন্য ▁মনে ▁মনে ▁ ঘৃ ণা ▁করা ▁উচি ৎ । মে য়ের ▁সর্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁ম ৃ ত্যু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা মী দের ▁জে ▁কেমনে ▁বি স্ বাস ▁করব ▁আল্লাহ ▁জানে মিন্নি র ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত !
▁মিন্নি ▁এই ▁হত্য াক ান্ড ের ▁প্রথম ▁আসামি !
▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্রমাণ ▁প্রশাস নের ▁দ ৃ ষ্টি ▁আ কর ্ষ ণ ▁করছি !
▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁যত টা ▁ক্লা ব ▁আছে ▁সব ▁ক্লা বের ▁মধ্যে ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় ▁যে ▁মানুষ গুলো ▁জুয়া ▁খেলা ▁খেল তেছে ▁সবাইকে ▁বছরের ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁তারা ▁কখনো ▁জুয়া ▁খেলা ▁ছাড় তে ▁পারবে ▁না ত দন্ত ▁কি ▁সরা স রি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁কাম ▁চ লি তেছে । ▁বল না ▁আমি ▁অ সু স্থ ▁তাই ▁কাম ▁ঠিক ভাবে ▁করতে ▁পারি ▁নাই । ▁তাই ▁এটা ▁আমার ▁বিরুদ্ধে ▁ষড়যন্ত্র । ▁আমি ▁তো ▁কাম ▁করি ▁নাই । ▁শুধু ▁চু ম্ মা ▁দি ছি । লো ভ ী ▁মহিলা ▁টাকার ▁জন্য ▁কু কাম ▁করতে ও ▁দি দা ▁করে ▁না একটা ▁কথা ▁বুঝলাম ▁না ▁লোকটা ▁এমন ▁কি ▁করেছে ▁মেয়েটা ▁তার ▁রু মে ▁গেল ▁কেন ▁মেয়ে ▁তো ▁রাজ ি ▁ছিল দেশের ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁মারা ▁হচ্ছে ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁শুধু ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁কেন মি ন্নী ▁কেন ▁ক লে জ ▁ফ াকি ▁দিয়ে ▁প্রতি দিন ▁নয় নের ▁রো মে ▁যেত ▁?
▁আর ▁মিন্নী ▁বলছে ▁নয়ন ▁বির ক্ত ▁কর ত ▁আসলে ▁মিন্নী কে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁খুন ের ▁রহ স্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁।
▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখনো ▁বাচ িয়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ? ক্ষ ম তার ▁আস নে ▁যোগ্য ▁নে তা ▁নে ত্রী ▁না ▁থাকলে ▁ ঐ ▁সমাজ ▁আর ▁ভালো ▁থাকে ▁না । ▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী । এখানে ▁ক টের ▁কিছুই ▁নাই ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না ▁এটাই ▁সত্য একটা ▁স্বা মীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ▁মর ার ▁অা গের ▁স্ত ্র ীর ▁শয়ত ানি ▁র ূ প ▁দেখা ▁এইটা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধরনের ▁ধর্ষ ণ বাংলাদেশে ▁আইন ▁বল ▁কিছু ▁নাই । এর চেয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ঠ ▁পেয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁পুরো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁যত ▁তারা তারি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আও া ▁শান্তি ▁পাবে । জে লা ▁প্র সা সো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চো ই ▁নাই ▁এই ▁ ঘ টো না ▁জ োদ ি ▁কোনো ▁দার ি ও লা ▁বা ▁লে ভা জ ▁ধ ার ি ▁কেউ ▁কোর তো ▁এতো ক খ ো নে ▁তারে ▁রিমান ডে ▁নেয়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অপ রাধ ী ▁দের ▁জন্য ▁যারা ▁ক ান্ দে ▁তাদেরকে ▁ও ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁জ ুর ুরি জুতা ▁মারো ▁ডি জিটাল ▁শয়তানের ▁মুখে এ টাই ▁বাংলাদেশ যে মন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফল এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্যক্তি ▁সেই ▁ ঘ রের ▁মধ্যে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা মেরা ▁ফি ট ▁করেছে ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁নষ্ট ▁করল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কাম ডা ▁করল নার ী বাদ ীদের কে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে । ▁নয় তো ▁এ দেশে ▁প ূ র ুষ ের ▁অধিকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁থাকবে ▁না । এ দেরকে ▁ও ▁জে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । স স রকার কে ▁এসব ▁বিষয় ▁আইন ▁করা ▁উচিত মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁মনে ▁হয় পু লিশ ▁ও ▁জরিত ▁থাকতে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁নয়ন ▁এত ▁গুলো ▁মাম লার ▁আসামি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ ঘ ুরে ▁বে ড়ায় ▁পুলিশ ▁জরিত ▁আছে ▁পুলিশ ের ▁বিচার ▁করা ▁হউক এরা ▁করলে ▁তদন্ত ▁হবে ▁আর ▁বির ুদ ি কেও ▁করলে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশে ▁এখন ▁সাংবাদিক ▁নামে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হাত থ েকে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ াক র ো এখন ▁আর ▁কমেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বলবে ▁না কো প্ পা ▁সা ম চু মিন্নি ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত স ারে ▁ও নাকে ▁দু চে ▁দিছে ▁সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নায় । আ ল লা হ ▁হেদা য়ে ত ▁দান ▁করুক আজ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁নয় ▁তার ▁কি ▁দোষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করে ছিল ▁আসলে ▁এই ▁গ টনা টা ▁যদি ▁মেয়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁করতো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশে ▁দেশে ▁নারী ▁নির ্যা তন ▁কত ▁মাম লা ▁হতো ▁আর ▁কত ▁কা হ নী ▁করতো ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁মনে ▁হয় ▁রাস্ত ার ▁পতিতাল য় ▁জন্ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভার তে ▁যদি ▁এইরকম ▁আইন ▁ত ৈ রী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কিভাবে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁আছে ▁এইসব ▁সি সি টি ভি ▁ফুটে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝি না ▁কিছু ▁য তো টুকু ▁বুঝলাম ▁এই ▁হত্য াকা ণ্ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জড়িত মি স্ টি ▁বি তর ন ▁করা ▁উচিত ▁ফাঁ সির ▁দিন স কল ▁মা ▁তার ▁সন্তানের ▁জন্য ▁অন্য ▁রকম ▁একটা ▁ম মতা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চিন্তা ▁করেন ▁সে ▁মায়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁মায়ের ▁জায়গা ▁থেকে ▁চিন্তা ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁নাচ রিত ্রহ িন রা ▁রাজ নিতি ▁করে ▁ফ াক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত্র ীর ▁মন্তব্য ▁শুনে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এখানে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তদন্ত ▁করতে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিবে ▁মিনি টের ▁পর ▁এখানে ▁আর ▁কি ▁বাকি ▁থাকে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আপনার ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আপনার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হলো ▁আমরা ▁যারা ▁দেখছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মিলে ▁এখন ▁বিচার ▁করেন মিন নি কেও ▁আইনের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক ধন্যবাদ ▁আদ াল ত কে গো স োল ▁করতে ▁জ াইতেছে ▁আন টি প র্ দা শীল ▁মহিলা । উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জেনে ▁কা হা কে ▁খুনি ▁বানানো ▁ঠিক ▁না । এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁এম পির ▁ছেলে ▁জরিত । তোর ▁মতো ▁মা ▁বাঁ চার ▁দরকার ▁নাই ▁যার ▁বাচ্চা ▁থাকার ▁পর ▁ও ▁অন্য ▁পুরুষ য়ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁চি ▁চি আ হ হ ▁বিন ুদ ুন !
▁ব্যা প ক ▁বিন ুদ ুন ▁ম ূ ল ▁ভিডিও ▁তা ▁কবে ▁পাওয়া ▁যাবে ▁এই ▁ব্যা পারে ▁ডিসি ▁কি সু ▁বলে সের ি ফাত ▁কে ▁কেন ▁মারা ▁হল এতো ▁আবে গ ▁দিয়ে ▁উপ স্থ ্ া পন ের ▁কি ▁এটা । ▁ওরা ▁নিজের ▁হাতে ▁কোন ▁মানুষের ▁গায়ে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ েলে ▁আগুন ▁দিলো ▁ ঔ ▁মন ▁টা ▁নিয়ে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ▁এতো ▁ড ং ▁করে ▁এসব ▁আসামি দের ▁উপ স্থা পন ▁করবেন ▁না ▁দয়া ▁করে । গ র্ দান তো ▁ড াই রে ক্ট ▁কাটা ▁হয়নি । সে টা ▁হলে ই ▁উত্ত ম ▁হতো । ন য় নের ▁স ঙ ্গে ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁আগে ▁কোন ▁শত্র ুতা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মি ন্ম ির ▁কারণ ▁রিফাত ▁শরী ফ ▁খুন ▁হয়েছে ▁কারণ ▁আপনারা ▁দেখেন ▁একজন ▁হয়ে ▁দু জনের ▁স ঙ ্গে ▁খারাপ ই ▁করেছে ▁অর্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁দুই ▁স্বামী ▁এই ▁মেয়েটা ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁স ঙ ্গে ▁বিয়ে ▁না ▁করলে ▁এই ▁খুন টা ▁হত ▁না ▁এই ▁মেয়ের ▁সম্প ূ র্ণ ▁অভিনয় ▁করছে ▁এই ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আপনারা ▁ভুল বেন ▁না ▁নষ্ট ▁মহিলা ▁এই ▁দুই ▁খুন ের ▁দায়ী ▁এই ▁মেয়েটা ▁তাই ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁আইনের ▁কাছে ▁এই ▁মেয়ের ▁এমন ▁শাস্তি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কাহিনী ▁যেন ▁না ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁আপনারা ▁দেখেন ▁এই ▁মেয়ে ▁টি ▁যদি ▁বিয়ে ▁না ▁করতো ▁রিফাত ▁শরী ফ ▁মর তো ▁না ▁এবং ▁নয় নো ▁এভাবে ▁মর তো ▁না ▁দুজন ই ▁তো ▁মারা ▁গেছে ▁এ ▁কে ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখে ▁লাভ ▁কি ▁এক ই ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁দেওয়া ▁হোক দে খে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁শু টিং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এখন ▁কেমন ▁লাগে !
▁যখন ▁নুসরাত কে ▁মার ছিল সত্যি ▁গ ট নায় ▁তদন্ত ▁কিসের ▁অপ রা দি কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ▁নামে ▁যদি ▁তদন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তদন্ত ▁না ▁করাই ▁বালো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই । ▁এই খানে ▁কেউ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁দেখিয়ে ▁দিলো । ▁তার ▁চাইতে ▁নুসরাত ▁বোন ▁বেশি ▁কান্না ▁করেছে । ▁একা ▁মেয়ে টাকে ▁সবাই ▁এতো ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে । ▁আমরা ▁দেশ বাসী ▁দেখতে ▁চাই । ▁ওদের ▁কষ্ট । ▁ডি ▁সি ▁সাধ না ▁করতেছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁সাধ না ▁করতে ▁গে লি তু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কাঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুনু ▁লাভ ▁নেই ▁। অপ রাধ ির ▁সা স্থ ি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সবার ▁কাম ্য ন ুসরা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছিলো আমি ▁একজন ▁ভারতীয় ▁মুসলমান ▁বলছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁মধ্যে ▁এত ▁যে ▁অন্যায় ▁নোংরা ▁কাজ ▁এবং ▁মুসলমান ▁মুসলমান ের ▁মধ্যে ই ▁স ী মা ব দ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অনু ভব ▁যে ▁কি য়া মত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শুরু ▁হবে ▁? এই ▁মহিলা কে ▁বাস ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ্র ুত ▁নুসরাত ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ুম ▁মহি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁কিছ ুদিন ▁পরে ▁দেখা ▁যেত ▁এই ▁মহি লাই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ষ ণ ▁মাম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডিসি ▁রে ▁সরকারি ▁সব ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ক ত বড় ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁অস িকার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মিথ্যা ▁কথার ▁উপর ▁সরকার ▁ভা তা ▁দায় শা ও ন ▁মিয়া সব চেয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁হলো ▁শালার ▁বেটা ▁আবার ▁মিডিয়ার ▁সামনে ▁কেমনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ওর তো ▁ব ন বাসে ▁যাওয়া ▁উচিত । চ খের ▁পানি ▁দরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁টক শো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁সাব ▁জে নো ▁বেচে জা ▁এরকম রি ফাত ▁কে ▁ধরে ▁এনে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে । ▁তার ▁সাতে ▁কে ▁কে ▁জরিত । ▁তদন্ত ▁করা ▁হক । ▁থেকে ▁?
▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁কি ▁এ ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁কিনা । ▁মিন্নির ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় কোন ▁দেশে তে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁অপরাধী ▁আবার ▁কেউ ▁আকাম ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁নিজের টা ▁তদন্ত ▁করে ▁সে ▁অপরাধী ▁কিনা ▁থু ▁থু ▁থু ▁এসব ▁কুত্তা গো ▁কপালে ▁স্বাধীন তার ▁চেতনা ▁এমন ▁ভাবে ▁চা তায় ▁দিছে ▁যে ▁থা ম ায় তে ▁না ▁পেরে ▁নিজ ▁অফি সের ▁কর্ম ীর ▁সাথে ▁আকাম ▁করে মান নি য় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আবে দন ▁এরা যে ন ▁বা ছ তে না পারে ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁ও ▁পাইছে !
▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লাভ ▁কি মি নি ন ▁আসল ▁অপরাধী ▁ও ▁জন্য ▁দুইটা ▁ছেলে ▁খুন ▁হলো ▁মিনি ন ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁মিনি ন ▁কি ▁চেয়ে ছিল ▁এটা ▁দেখা ▁যাক ▁এখন ▁কাকে ▁খুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জানতে ▁চাই ▁এই ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁কি ▁জন্য ▁রাখা ▁হয়ছে ?
▁জা তী ▁মিনিট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁কমেন্ট ের ▁প তিক ৃ য়া ▁অনু য ায় ▁ব্যব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁মাল ▁খা বাই ▁ভাবি ও ▁না ▁বোন এখন ো ▁সে ▁ওই ▁প দে ▁বহ াল ▁কেনো ▁আছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা মালপুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁রইল ▁না ওর ▁মাথায় ▁ডে লে ▁দিব ▁নাকি নি জের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁কর রে । নি জে ই ▁বিচার ▁করবে ডিসি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বিপ দে ▁পড় ছিলো এই ▁সব ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁সব ▁মেয়ের ▁দোষ ▁দেওয়া ▁হই ডে লে ▁দি ই ▁ড ালের ▁যে ▁তখন ▁হু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁ঠ েলে ▁দাও ▁ডে লে ▁দাও ▁এটা ▁বর্ত মানে ▁ন ীতি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়েটার ▁চোখে ▁এক ্টা ▁ক্ ণা ▁পড়ে ছিল ▁সেটা ▁প্র সা শক ▁ছা হেব ▁ফু ▁দিয়ে ▁বের ▁করছি লেন যারা ▁কান্না কা টি ▁শুরু ▁করে ছো ▁তারা ▁কি ▁একবার ▁চিন্তা ▁করে ছো ▁যে ▁নুসরাত ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁মারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তোমরা ▁?
▁এখন ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁?
▁বেটা ▁তুই ও ▁ডিসির ▁দালাল এ ▁রকম ▁সব ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হলে ▁আমার ▁দেশ ▁সোনার ▁দেশ ▁হবে । বিচার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশে ▁এতো ▁পাপ ▁হয় ▁অপরাধ ▁হয় । অপ রাধ ি রা ▁বলে ▁খুন ▁করলে ▁ও ▁আমি ▁মুক্তি ▁পাবো । ▁কারন ▁তারা ▁জানে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না । ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁করার ▁জন্য । এই ▁ভয় ▁অপরাধী কে ▁অপরাধ ▁করতে ▁বা ধা ▁দিবে । ▁আইনের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় নো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মিনি কে আরে ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁নার ি ফাত ▁ফ রাজ ীর ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রিমান ্ড ▁চাই ▁। ও সির ▁সব ▁ধরনের ▁স জ োগ ▁সু বি ধা ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁তাকে ▁অ তি ▁তারা ▁তা ড়ি ▁বিচার ের ▁আও তায় ▁আনা ▁হোক ▁কারন ▁সে ▁পুলিশ ের ▁প বি ত্র ▁জায়গা ▁কে ▁অপ বি ত্র ▁করেছে । আমি ▁অবাক ▁হলাম ▁এইটা ▁দেখে ▁যে ▁এতো ▁মানুষ ▁ছিল ▁ ঘ টনা স্থ ল ▁এ ▁কিন্তু ▁একজন ও ▁বা ধা ▁দিল না ▁হায়রে ▁মানুষ ভিডিও টি তো ▁আর ▁মিথ ্যে ▁না । ম হি লার ▁স্বামী ▁কই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গেল আগে ▁মানুষ ▁এর ▁মতো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁রাস্তা ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কাঁ দ তে ▁হতো না হায়রে ▁কুলাংগার ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁বা ঙ ালী ▁সাহস ▁করে ▁কয়েক জন ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁শয়তান েরা ▁এমন টা ▁করতে ▁পারতো ▁না ▁এতে ▁মা ▁তার ▁সন্তান ▁হারা ▁বোন ▁তার ▁ভাই ▁হারা ▁হতো ▁না জ ড়িত ▁খুনি ▁সবাই ▁কে ▁কঠ োর ▁শাস্তি দান ▁করা ▁দরকার ▁যারা ▁জড়িত ▁রি পা ত ▁হত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁জর ুরী ▁মিন্নি কে ▁যারা ▁দোষ ী ▁বানাতে ▁চায় ▁ ঐ ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁অথ বা ▁বাহ িন ীর ▁স দ স্য ▁তাদেরকে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁একটি ▁মেয়ের ▁মান ▁সম্মান ▁হ ানী ▁করতে ▁মিথ্যা ▁অভি যোগ ▁করার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁ও ▁দরকার মিন্নি র ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার বে য়াদ ব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁মজা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁না না ন ▁দর নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁তো ▁আজ ▁হ েরে ▁যাই ▁নি ▁হ েরে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দিন ▁আমার ▁জ ম্ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁এমন ▁একটি ▁দেশে ▁জ ম্ম ▁গ ্রহ ন ▁করে ছি ▁তাই ▁তো ▁জিত ার ▁স্বপ্ন ▁চে ড়ে ই ▁দিলাম ▁জীবন ▁বাঁচা তে ▁বড় ▁দায় । ▁সব ▁দোষ ▁আমাদের ▁প্র বাস ীদের ▁দেয়া ▁হত ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁আর ▁এখন ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁মো ড় ল দের ▁কর ্ মের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পাই । ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁সেই ▁সব ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁যারা ▁সোনার ▁বাংলা কে ▁ক ুল ্সি ত ▁করে ▁বিশ্ব ের ▁দু য়ারে । আমার ▁আগা মী ▁প্র জ ম্ম কে ▁কোন ▁শিক্ষ ার ▁আলো ▁দেখা বো না ▁যেন ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শিক্ষ িত ▁হোক ▁সেটা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শিক্ষিত ▁এক ▁জন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু পে । ▁ধ িক ্কার ▁জানাই ▁তোমাদের । ▁ছি ছি ছি । এখন ো ▁কেন ▁ ঐ ▁ম িন নি ▁কে ▁গে প তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁ম িন নির ▁কারনে ▁হয়েছে ▁যখন ▁দরে ▁নি তেছে ▁তখন ▁ম িন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁খুনি ▁ম িন নির ▁ফাসি ▁চাই এখন ▁কান্না ▁কর ▁কেন ▁মন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁নুসরাত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক্ষ ুন ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তোমাদের ▁একদিন ▁এমন ▁পর িন তি ▁হতে ▁পারে ভার তে ▁যে ভাবে ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁রাজন ী তির ▁খুন ▁এসব ▁হচ্ছে ▁ফাঁ সির ▁সাজা ▁থাকলে ▁এত ▁খুন ▁হতো ▁না হাসি ▁পায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এখন ো ▁চেহারা ▁দেখায় ▁কেমনে !
▁আবার ▁সংবাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ডা কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভে ল ▁কতো ▁নিচে ▁থাকলে ▁সবার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে !
▁জে লা ▁প্রশাস ক ▁যদি ▁করে ▁এমন ▁ভ য়া ব হ ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁বাকি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁মতে ▁দুই জন কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচি ৎ আমি ▁জ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁মরে ই ▁যা বো ▁বাচা তে ▁পারবে না ▁কেও ▁পড়ে না ▁চোখের ▁প লক ▁কি ▁তোমার ▁রু পের ▁ঝ লক ভালো ▁হয় ▁নাই টি পু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশে ▁সরকারি ▁চাকরি জী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ডে ট ল ▁সাব ান ▁দিয়ে ▁ওয়া স ▁করলে ▁কখনো ▁ভালো ▁হবেনা । ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁সুন্দর ▁পরি বেশ ▁নেই । ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বিষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক্ষ ▁ভরে ▁গেছে । ▁সরকারি ▁চাকরি ▁জ ী বি ▁অপরাধ ▁করলে ▁তারা ▁চ ারা ▁পায় ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁করলে ▁কোন ▁ক্ষমা ▁নাই ▁।
▁আমরা ▁কি ▁পানি তে ▁ভে সে ▁এসে ছি ▁নাকি ভিডিও ▁ও ▁য থ ার ্থ ▁প্রমান ▁থাকার ▁পরও ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপনাকে ▁এই ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পিটাই তে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁বিশ্বাস ▁করেন এ ▁হল ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইন শ ৃঙ ্খ লা ▁বাহ িনী মিন্নি ▁প্রথম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কাউকে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থাক িয়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁মেরে ▁ক লে জ ▁গে টের ▁ভে তরে ▁ ঢ ুক ল । ▁পরে বার ▁হলো ▁উল ্ট ো টা ▁বন্ড বা হিনী ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁স্বাভাবিক ভাবে ই ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁পর িক ল্প নায় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ফুটে জ ▁বল ছ েরি ফা তের ▁জন্য ▁সবাই ▁দোয়া ▁করবেন ▁আমিন ডিসি ▁যখন ▁এইটা ▁করছে ▁তখন ▁ভাব ছে ▁কেউ ▁বুজি ▁দেখ বে ▁না । আর ▁আজ ▁দুনি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল । হায়রে ▁মিডিয়া খেলা ▁হ পে । ▁রু মিন ▁ফার হান ার ▁ফ ্ল ্যা ট ▁ই স্য ু ▁দিয়া ▁তার ▁সংবাদ ▁গো পন ▁করবে । আই নের ▁সব ▁লোক ▁ধরা ▁পড় ার ▁আগেই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মিন্নি এই ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁চাকরি ▁হয় আমি ▁যা ▁দেখলাম ▁রিফাত ▁হত্য ায় ▁মেয়েটা ▁ও ▁জড়িত এখানে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁হত্য ার ▁মু ল ▁কাহিনী ▁ত ৈ রী ▁করেছে ▁মিন্নী ▁শরী ফ । ▁তাকে ▁আইনের ▁আওয়া তায় ▁আনা ▁হোক । ▁সব ▁গো ম ড় ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । আল্লাহ ▁যে ▁চ িত কার ▁বে সি ▁করে ▁তার ▁যেন ▁মর ার ▁সময় ▁আ যা ব ▁বে সি ▁হয় ▁কারন ▁ওকে ▁পুর ান ▁পা পে ▁ধরছে যে ▁মেয়েটা ▁তা ঁর ▁ছবি ▁দেখাতে ▁চাচ্ছে না ▁তাকে ▁এভাবে ▁জ বর দ স্তি ▁করার ▁কারন ▁কি ?
▁এতদিন ▁কি ▁করে ছিলেন ?
▁সাংবাদিক তার ▁কিছু ▁ন র্ম ▁আছে ▁যা ▁এই স কল ▁অর্ ধ শিক্ষিত ▁লোক দের ▁শেখ ানো ▁উচি ৎ । য খন ▁শুরু ▁হলো ▁ফাই টিং ▁তখন ▁নির ব তা ▁পালন ▁করছে ▁স্ত্রী ▁যখন ▁আস্তে ▁আস্তে ▁পুরো টা ▁হি টে ▁চলে ▁গিয়ে ▁র ক্ত াক ্ত ▁জ খ ম ▁হয়েছে ▁তখন ▁ম ৃ ত্যু ▁যখন ▁অ তি ▁কাছে ▁তখন ▁স্ত্রী ▁স্বামী ▁কে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁করছে ▁বিষয় ▁টা ▁খুব ▁অ দ্ ভ ুত ▁মনে ▁হচ্ছে । আমি ▁ছা এ লীগ ▁করি ▁তবে ▁এই ▁সব ▁কাজ ▁দেখলে ▁নিজেকে ▁ও ▁গ ৃ ন্য া ▁হয় ▁কিসের ▁লীগ ▁লীগ ▁নামে ▁দ ান্ দা ▁বাজি ▁করে ▁কি চু ▁লোক েরা দেশে ▁যদি ▁ইসলাম ▁শা সন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁ব্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁থাকবে না ▁সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁কার কি ▁আর ▁বাচ বে ▁তুমি ▁তো ▁মরে ই ▁গে ছো ▁টাকা ▁ভালো ই ▁কাম াই ছো ▁বর কা ▁হি জা ব ▁ ণ ে কা ব ▁পড় ছো ত ▁কেন ▁সব ▁কিছুই ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁য াইতেছে বাংলাদেশে ▁এত ▁লুই চ্চার ▁ন ষ্টা মি ▁প্রকাশ ▁হওয়ার ▁পর ▁ও ▁সাধারণ ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁জে ল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁করে ▁তারপর ▁মাম লার ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁শুরু ▁হওয়া ▁উচিত ▁।
