▁য ত ্ত সব ▁পাপন ▁শ ালার ▁ফা জ লাম ী !
▁পাপন ▁শালা ▁রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁দরকার জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁স ্যার ের ▁ছেলে ▁এ তো ▁বড় ▁জ ার জ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভা ব তে ▁পারে নি । ধ ন্য বাদ ▁তাহ স িন ▁ভাই । শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁দেখতে ▁পা ঠ ার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় তুই ▁তো ▁শালা ▁গা জা ▁খ াই ছ চ । ত ুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সাকিব এ টা ▁ক ুন ▁দ র নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ কি ন ▁রে ▁চ র ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পা প নে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁স ালার ▁প ুদ ▁চ ু প থ াক ক ুত্ত ার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁ত র ▁সা উ য়া তো র ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁শ ালার ▁পুত পা প নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছ ো ▁মাগি ▁না ▁হি জ রা ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁না । ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হি জ রা হ ালার ▁পু ▁পাপন শ াল ায় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খেলা য় ▁ড া ব ্ বা ▁ম ারে ব্ব পাপন ▁হ াল ারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দি য় এই ▁ব ের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ও র ▁কার নে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে ট ের ▁ম দ ্ দে ▁দ ুর ্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দে য়া ▁জ র ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জ ার সি ▁প ড়া ▁লোক টা কে ▁চুদ ে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আ ল ী ▁হ ালা ▁খেলা ▁জ ানে না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁এটা ▁করছে মাগ ির ▁পু য়া ক ্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁বা বার ▁সম্ প ত ্ত ি ▁হ ালার ▁ফ ু বি স িব ির ▁সব ক টাই ▁চোর মা দার চোদ ক ুকুর ের ▁চা চ্চ া ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁ন ব ী কে ▁গ ার ি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চ ু ▁হয় নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষ কে ▁গ ার ি দি য়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে । মু স ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ? কি ▁বলে ন ▁আমি ▁কিন্তু ▁হে কার ▁যে ▁ছ াই লে ▁পাপন কে ▁মাগির ▁দল াল ▁বা না ন ো ▁কোন ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জ ে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হই তে ▁পারে ▁না ▁শালা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা শ াল ায় ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁প্ লে য়ার ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রা স্ত ার ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ও ▁খারাপ ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁একটা এ গ ো লি ▁ছাগল তা স কি ন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদার ি ▁চুদ ▁সে টা ▁আগে ▁জান তাম ▁না । ▁এই ▁তা প ্ পর ▁গুলো ▁তা স কি ন ▁কে ▁মার ার ▁উচিত ▁ছিল ?
▁এ ▁হ ালার ▁ ঘ র ের ▁হ ালা এ ▁আগে ই ▁তো ▁জান তো ▁তার ম ানে ▁প িক সি ং ▁করছে ▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ সব ▁ঠিক ▁আছে ▁হি জ ড় ার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁চা ওয়া টা ▁ঠিক ▁নেই পাপন ের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শ াল ায় ▁চোর ডি সি প ির ▁শালা ▁অ ন্ত রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ জ ারে ▁হ ালার ফ ুত ▁পাপন তুই ▁বেশি ▁দিন ▁এই ▁জ াই গ ায় ▁ত াক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লা খ ▁মানুষ ের ▁অ ভি সা প ▁দে য়া ▁আছে ▁ত র ▁উ পর । ▁সালা ▁ফ হি ন্নি র ▁ফ ুত । ▁দ র্ শ ক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁ম ারে ▁নাই ▁তো ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দো ষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মু শ ফিক ▁গা ঁ জা ▁এক ট ু ▁বেশি ▁খ ায় ছে ▁!
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?
▁সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বি স িব ির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খেল বে পা প ্ প ুর ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম ারে ▁ত ালে ▁ত ালে । ▁বে স স ার ▁পু লা ? বাল ▁জ ানে ন র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁জ ু য়ার ি ▁জ দি ▁সাকিব ▁কে ▁ভা ত ▁দে য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জ িব নে ▁কোনো ▁দিন ▁জ দি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দ ুই ▁টা ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দি মু স ালার ▁পুত েরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁ম ারা ▁মার ি ▁খে লে । স ালা ▁গা জা ▁খ ুর গা জা ▁খ াই চ ছ ▁মাগির ▁পোলা । চা ম চা টা ▁নি জ েকে ▁নি জে ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁মনে ▁করতে ছে । স ালা ▁বা বা খ ুর ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁র কম ▁নি উ জ ▁দি স ▁জ ম্ ম ের ▁থ িক ▁নাই । পাপন ের ▁মু খ টা ▁দেখ ুন ▁নি জের ▁গ দি ▁ধ রে ▁ক খন ▁জান ি ▁ট ান ▁ম ারে ▁সেই ▁ট ে ন শ ন ▁ধ রে ▁গেছে ▁শালা ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ি ▁কথা ▁বার ্ত া ▁তুই ▁আগে ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁দেখ ▁ন ত ুন ▁কেউ ▁আস লে ▁কি ▁ভাবে ▁চ াল ায় মা দার চুদ ▁শালা ▁ভ িক ্ষ ার ীর ▁বাচ্চা ▁ . . ? পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদ ি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আ পন ার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছ ো দের এই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কো থায় ▁শ ুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ের ▁হয়ে ▁খেল বে ?
▁ক ্যা প শ ন তো ▁দিয়ে ▁ব স লি । আমি ▁মু স ফিক ের ▁গু স্ টি ▁চুদ ি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা খান কির ▁পো ▁তো ▁বা ট ▁বা ট ▁চোদ া স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বা ট ▁বা ট ▁কর লে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁দি মু ▁পে প ে ▁গা চ ের ▁ড া টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কে ই ▁বলে ▁কুত্ত া ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁ম তে ▁টা ▁ম ্যা চে ই ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ কে ▁জুতা ▁মার ো বাল ে ৱ ▁সা ং বাদ িক ▁সা ব ্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু না ম কে ▁ব্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে মে য়ে ই ▁লা ভ ব ান ▁হ তে চ ায় ▁ব র ্ত ম ানে ▁সে লে ব ্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াই তে ▁বড় ▁ ৷ মে য়ে ৱ া ও ▁জ ানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূ র ্ব ল তা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁হা তে গ ো না ▁দু এ ক টা ▁ছা ড়া ▁সব ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অ ভি য ো গে ▁অ ভি য ুক ্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁?
▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব ্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মেয়ে গু লা ▁মে লাম েশ া ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গ ার ্ ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আস লো না ▁?
▁অনেক ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্ লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কিন্তু ▁সা ব ্ বি ৱ ে ▁স বি ▁ব ্ লা ৱ ▁কেন ▁হলো না ▁?
▁তাহলে কি ▁স মা জে ▁ছেলে দে ৱ ▁কোন ▁সম্ ম ানে ৱ ▁দা মনে ই ▁শু ধু ▁ম হি লা ৱ ▁ই জ্ জ তে ৱ ▁দা ম ই ▁বেশ ী ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ম ূ ল ক ▁আ চ ৱ ন ▁ন য় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এটা ▁হবে কে ন ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁চ ্য ানে ল র ফিক ▁আমার ▁চে ট ের ▁বাল মু শ ি ▁র িয়া দ ▁টাকা ▁দে ▁তাই ▁হে তে ▁ভা ব ▁চোদ ায় এ খানে ▁সব ▁ক য় টা ▁ম ারে ▁চুদ ি স ালা ▁মাদার ▁চ ো ত ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা , ▁শ ির ো না ম ▁কি ▁আর ▁দেখ ায় ▁কি মু স ফিক ▁বাল ▁কা ম াই ছে মু স ফিক ▁গর ুর ▁মতো ▁চ ি ল্ ল াই লো ▁ও ই দিন ▁রা তে ▁যদি ▁জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁প ড় তো ▁তাহলে ▁জা তি কে ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁কু লা ং গ ার ▁দেখতে ▁হ তো ▁না বাল ের ▁বাল ▁রা ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁বাল ▁হই ছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দি ছে ▁বাল প ্ লে য়ার গ ো ▁পু ট কি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পু লা গ ো রে ও ▁পু ট কি ▁মার ত বে ▁তো রা ▁সময় ▁টি ভি ও ▁মনে ▁রা খ ▁এই ▁সা ব্বির ে ও ▁এক ▁সময় ▁ভালো ▁সময় ▁আস বে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সময় ▁যা চ্ছে ▁। খে লো য়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে তো র ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁দিয়া ▁কি ▁তুই ▁জ ন্ম ▁হয়ে ছ ো চ ▁না ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁তোর ▁মা ▁বো ন রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সময় ▁এমন ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁জি নি স ▁ছ ার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জ িব ্ব ায় ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা স িক ▁লাগ াই ছ ো চ ▁নাকি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জ ন্ম ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁বড় ▁এমন ▁লে হ াই য়া ▁লে হ াই য়া ▁জ িব ্ব ায় ▁বা জ াই য়া ▁কথা ▁চোদ া ছ ▁কেন ো তুই ▁হ ালা এ টা ▁আস ্ থা ▁মি ডি য়ার ▁মাগ ী ▁।
▁ও নি ▁এখন ▁ই স লাম ের ▁ব োর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দ াই ছে ▁।
▁বে হ েশ তের ▁পুর ুষ ▁হ ু ু ঁ র ের ▁অপ ে ক্ষ ায় । ▁ও নার ▁এখন ▁নাম ▁আমা ত ুল ্ লা হ ▁।
▁ও নি ▁বলে ছি লে ন ▁ক খন ো ▁বি য়ে ▁কর বেন ▁না । ▁শ াল ী ▁এখন ▁হ ু জ ুর েরে ▁বি য়ে ▁করে ছেন । এই ▁প ৃ থ িব ী তে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ম ধ ্যে ▁মেয়ে ▁মানুষ ের ▁চা ওয়া ▁নেই ▁য ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁খ বর ▁মানুষ ▁জ নের ▁খে দে ▁দে এ ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষ ের ▁ব েকে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এ দের ▁মা থা ▁ব্যা থা তুই ▁মাদার চোদ ▁পদ ত্যা গ ▁কর লে ই ▁তো ▁হয় । ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁করি স ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁নি জে ▁তো ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ ছি স । ▁একজন ▁জ ু য়া ড়ি কে ▁তোর ▁ব ন্ ধু ▁বলতে ছি স । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় নি ▁জ ীব ন ▁বলতে ছি স । ▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁সে ▁জ ু য়ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁জ ে ল হা জ তে ▁আছে ▁এখন । এ জ ন্য ▁সাকিব ের ▁কো টি ▁পা বে ▁বি জ্ ঞ া পন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কো টি ▁টাকা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ?
▁সাকিব ের ▁এ তো ▁নি জের ▁স ার ্ থ ▁দেখে ▁কেন ? এ তো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁ত িন ▁ত িন ▁টা ▁খেলা য় ▁সে ▁জ ু য়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্ রা ক ্ট ▁রা খ ছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জা না য় ▁না ▁কার ন ▁কি ? জ ু য়া ড়ি রা ▁কি ▁সাকিব ের ▁দু লা ▁দু লা ভাই ? ও র ▁ভা ব সা ব ▁টা ▁কি মা দার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স ালার ▁বো কা চোদ ার ▁য ত ▁সব ▁ট াই টে ল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁দরকার । এই সব ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁দে ন ▁ক ্য ান । ▁স াল ারা ▁ভি উ ▁বার ান োর ▁জন্য ▁আর ▁ক তো ▁মি থ ্যা ▁বল বি স ালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁।
▁ঠিক ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গ ো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার । অ ড মি ন ▁সালা ▁এ খানে ▁কই ▁বল ছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁এ গু লা ▁ভি খা ▁কর ▁তা ও ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ ম ত ▁হই লে ▁লাই ক ▁দিন মু শ ফিক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা । ▁আ হা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দিলে ই ▁কি ▁কা ম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁হ ারা মি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধ রে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এ টাই ▁কি ▁ক ্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চ ি নে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ু স কে ▁দিয়ে ▁চুদ া ভি ▁মাগির ▁পু লা ব াক ো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদ া ও ▁সালা ▁জ ো ত চ োর স াল ারে ▁হ রা ▁আগে মাগ ি ▁খ োর ▁সা ব্বির ▁কে ▁বা দ ▁দা ও তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁পু লা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পু লা কে ন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভ া প তি ▁থেকে ▁স রা য় না য ে ▁দেশের ▁না গ র িক ▁এখন ো ▁খ ালি ▁পে টে ▁থা কে ▁সেই ▁দেশ ে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁বে পা না ▁করার ▁জন্য ▁সু য োগ ▁দিতে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁জা তি ▁ক বে ▁তো রা ▁বুঝ বি ▁ক বে ▁তো রা ▁শ ি খ বি ▁তো দের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদের কে ▁বে ত ন ▁দে য় ▁কিন্তু ▁তো রা ▁খ ালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শ িক ্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি মে হে দ ী ▁হাস ান ▁রা না ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভ ার ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া য ায় । বার ▁বার ▁ও ফ ▁স্ টা ম্ প ের ▁বাই রে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খে য়ে ছে । পাপন ▁মাদার চোদ ▁রু বেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াই য়া ▁জ াই রা ▁দি চ ো ছ , ▁সালা ▁ম র লে ▁বো জ বে , ▁জ ীব নের ▁প্র থ ম বার ▁গালি ▁দি চ্ ছি ▁ ঃ ক ো ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি স ▁লাই ক ▁দি লি ?
▁বাল ▁শু নে ছি ▁তো মার ▁আর ▁বলতে ▁হবে ▁না , মাগ ী রা ▁বি য়ে ▁করে ▁পা বে ▁একটা ▁বি য়ে ▁ছা ড়া ▁পা বে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁ন ত ুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি । ▁বি য়ে ▁ছা ড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু ট ো ই ▁ছা ড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়া দ ব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খুব ▁খ ার প ▁বে য়া দ ব ▁সালা ▁বে য়া দ ব ▁ল ুই চ্চ া ▁রু বেল ▁শালা ▁তুই ▁চ ি টার , ▁ত র ▁মতো ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁কই ▁বল লি না ▁ক খন ▁সে ▁খেল বে ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁ছিল ▁মাদার ▁চুদ বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ার ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ও য় াই ▁ভালো । ▁যে ▁বাল ের ▁খেলা ▁খে লে । আ বার ▁ব য় ক ট ▁ও ▁করছে !
▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খে লে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াই য়া ▁বে ত ন ▁বা ড় াই য়া ▁চা ও । ল জ্ জা ▁করে ▁না ▁প্ লে য়ার দের ▁এ সব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ও ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সা হে ব ▁উ পর ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঢ ালে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে স ালা ▁একটা ▁আস ল ▁ম ীর জা ফর আ জ াই রা ▁হয় র ানি । ▁সব গু লা ▁ছাগল সব ▁শ াল ারা ▁চা ম চা ▁মু স ফিক ুর ▁র হি ম ের । ▁এ সব ▁দাল ালি ▁বা দ ▁দা ও ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ছা ▁এ সব ▁করে ▁দেশ টা ▁ন ষ্ট ▁করে ছ ো ▁শু ধু ▁নে তা দের ▁ত ৈ ল ▁ম েরে ▁ম েরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চ া ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁ম ন ▁খারাপ ▁কর বেন ▁না । সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হ ালার প ো ▁তো রা ▁আ স্ত া ▁গা দা । ▁সাকিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বে য়া দ ব । ▁বা ব ▁দেখ ায় ছ োট ো ▁লোক ▁য ত ই ▁ধ ন ী ▁হো উ ক ▁না ▁কেন ো ▁সে ▁যে ▁ছ োট ো ▁লোক ▁চ ির ক াল ▁ছ োট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় । বা ংলাদেশ ের ▁খেলা ▁জ ীব নে ও ▁দেখ ি ▁না ▁হ ালার ▁বল দ ▁গুলো ▁খে লে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দ ায় ী খে লা য় ▁রা জন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁আর ▁কি ▁কর বি গ ালি ▁দি ছে ▁তাই ▁কি ▁হই ছে ▁বাল ের ▁খে লো য়ার কে শ ালার প ুত ▁পাপন ▁তোর ▁হা ত ▁আছে ▁এ খানে মা দার ছ ো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আস লে ই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জান ো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তু মি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য় াল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তোর ▁গ ুদ ে ▁বা ঁ শ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগ ীর ▁পুর তা স কি ন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভি ডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তো কে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁ক ুতা বা চা এই ▁শ ালার ▁মাগ ী বা জি ▁আর ▁ন ত ুন ▁কি .
▁শ াল ারে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁মাগি বা জ ▁পোলা প ান ▁দিয়া ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না । শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট সাকিব ▁কে ▁য োদ ি ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে । ▁তাহলে ▁পাপন ের ▁জা ত ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁গর ু ▁ছাগল ▁দিয়ে । ▁চ ো বো । আ রে ▁এ দের ▁মত ▁পে লে য়ার ▁দ ের ▁রি জে ক ্ট ▁দিয়ে ▁দে ন । ▁ন ত ুন ▁করে ▁টি ম ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁হোক । ▁শ াল ারা ▁ভা ত ▁পাই ▁না ▁চা ▁চোদ াই । ▁পাপন ▁ভাই ▁র াই ট ▁কথা জার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর ▁সব ▁ ঝ া মে লা ▁করতে ছে ▁শ ালার ▁ট ুক াই ▁ভ দ ্র তা ▁বুঝ ো স ▁না ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁গা ঁ জা খ োর ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর খান কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁সবাই ▁রি প োর ্ট ▁ম ারে ন ▁এই ▁মাদার ▁চ ো দের ▁সব ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও এই ▁সম স্ত ▁মি থ ্যা বা দি ▁ই উ টি উ বার দের ▁জন্য ▁আর মনে ▁চাই না ▁এক ট ু ▁ই উ টি উ বে ▁আ সি ▁সালা ▁চুদ মার ান ির ▁দল সব এ রে ▁পা প ন্ না ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কোনো ▁বা জে ▁কথা ▁বল বে ন্ না সাকিব ▁সব ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খে লে ছে সাকিব ▁দ ুই ▁ই নি ংস ▁মি লি য়ে ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ছে এ টা ▁সাকিব ের ▁ন র ম াল ▁খেলা প ্র তি দিন তো ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁নি বে না ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁সাকিব ▁প্র থ ম ▁ই নি ংস ▁এ ▁র ান ▁করেছে ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য জন ক ▁ভাবে ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁ য় ▁ই নি ংস ▁এ ▁দেখ ুন ▁র ানে ▁অপ রা জ িত এ বং ▁ই ন শ াল ্ লা ▁করবে সাকিব ▁আর ▁বা কি রা ▁সব ▁আবাল এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বেল ▁কই ▁গান ▁গ াই ছে ▁শু না ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত র ▁মা য় রে ▁ত ুর ▁বা প ের ▁ক ান্ দে ▁ফ াল াই ▁চুদ ি ▁ভ োদ ার ▁পোলা .
▁হে তে ▁মাদার চোদ ▁না চ ির শ াল াই ▁প্র তি ▁রা তে ▁ ৭ ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ধ ন ▁দিয়া ▁মাগি ▁চুদ ে উ পর ের ▁কিছু ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁প ড় লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁না মে ▁কিছু ▁জান ো য়ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁কমেন্ট এ ▁এ ড মি ন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ্ লি ল ▁গালি গ ালা জ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারে না । ▁আ রে ▁জান ো য়ার ের ▁দল ▁য ি নি ▁পো ষ্ট ▁করছে ন ▁ত ি নি ▁যদি ▁কিছু ▁দো ষ ▁বা ▁ভ ূ ল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এ তে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভা ষ ায় ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেন ো ?
▁আপন ারা ▁কি ▁জ ানে ন ▁প্র ত্য ে ক ▁মা ▁ই ▁প ৃ থ িব ীর ▁এ কে ক টা ▁জান ্ না ত । বা ং গ াল ী ▁পাগল ের ▁দল র ু বেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপ ু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁নি পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁শ ো য়ার ের ▁বাচ্চা স ালা ▁বা ট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হই লো ▁একটা ▁কুত্ত া ▁স ুদ া গ ালি ▁আমি ▁দে ই ▁ও নে কে ▁দে ই ▁তা ে ▁কি ▁হই ছে ▁বাল ▁ফ ালা বি ▁গা জা খ োর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ও রে ▁পু ট কি ▁ম ারে ন ▁সবাই র ু বেল ▁একটা ▁শ য় ত ান স ালা কে ▁দেখ া ▁জ ায় ▁ক াল ো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগ ীর ▁বে টা ▁পাপন ▁শ াকিব ▁তো ▁প ত াক ্ষ া ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁ম ারে ▁চোদ ি মাগ ির ▁হো লা এই ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁কথা ▁বলে । ও ই ▁হ ালা ▁তুই ▁এই ▁স ং বাদ ▁কো থায় ▁পাই লি ? আ বাল ▁চুদ া ▁ট াই টে ল পাপন কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক স ালা ▁খানকির ▁বা পন ট ির প ু এ ▁পাপন ের ▁পু ট কি মার ো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদার চ ি দে ▁চাই সে ▁কি ▁সাকিব ের ▁সম ান ▁হ বি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভাল ের ও ▁ ষ োগ ▁না ▁মাদার চুদ ব াই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল পাপন ▁বল দ ▁তার ▁পদ ত্যা গ ▁ছ াই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁আমরা ▁প্র স্ত ুত ি ▁ম ্যা চে ▁তাদের ▁সাথে ▁কত ▁বড় ▁ব্য ব ধ ানে ▁হ ার ছি ▁তার ম ানে ▁তারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স্ প িন ার ▁প্ লা স ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঐ র কম ▁ফ ্রি জে ▁খেলা ▁উচিত ▁যে খানে ▁র ান ▁হয় ▁ও ই খানে ▁নি জে দের ▁কার ণ ে ▁নি জ েরা ▁ভ রা ড ু বি ▁হয়েছে ▁কার ো ▁দো ষ ▁নাই র ু বেল ▁শালা ▁প তি তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মে য়ের ▁জ িব ণ ▁ন ষ্ট ▁করে ছি স ▁ত র ▁মা ▁বো নের ▁জ িব ণ ▁অ ন্ ন ▁পুর ুষ রা ▁ন ষ্ট ▁করবে ▁শালা ▁প তি তার ▁বাচ্চা জ াই ল্ ল ্যা ▁শ ালার প ুত .
▁মাগির ▁পো ল ারে ▁দে ক তে ▁কে মন ▁লাগে ▁গর ু ▁চোর ▁ত র ▁ম ারে ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁চুদ ি ▁হ ান কির ▁পোলা আর ▁কত ▁জন গ নের ▁ক ষ্ট ের ▁টাকা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ও রা । ▁খানকির প ো লা ▁বি য়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ ঘ র ের ▁ম ধ ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খে লে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বাল ের ▁ক্রিকেট ▁খে লে । ▁হ ালার প ো তো মার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁প থে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি ল ু মা দার চোদ ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর খান কির প লা ▁পাপন । ▁মাদার চ দ পাপন ের ▁ম ারে ▁চুদ ি । আমি ▁ভা ব ছি লাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চ ু ড় ান ্ত ▁বে য়া দ ব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চ ু ড় ান ্ত ▁বে য়া দ ব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না । ▁তার ▁উ ব ারে ▁র ান ▁নে ওয়া তে ▁যে ▁বে য়া দ বি টা ▁কর লো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁স েরা ▁বল ার । ▁গা দা ▁ক ুত াকার ▁খে লার ▁ম ধ ্যে ▁হ ার ▁জ িত ▁থাক বে ই । ▁যে ▁হ ার ▁জ িত ▁মান তে ▁না ▁পারে ▁তার ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই । ▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নে মে ▁বলে ▁র ান ▁করেছে ▁আবার ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁বে য়া দ ব । দেশ বা সি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কথা ▁অব শ ্য ই ▁মান ্য ▁করে কি ন্তু ▁পা প ই ন্ না ▁তুই ▁হ ালা ▁ছে চ কা ▁মাগির প ো লা । ▁তোর ▁টা ক লা ▁ব ন্ ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গা জি ▁পা ম্ প ▁দিয়া ▁পি ড াই তে ▁পি ড াই তে ▁চা ম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ ির ে ▁গ ্ লা ভ স ▁বা না য় ▁দিতে ▁ম ন ▁চাই তা স েশ ু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অ স ম্ মান ▁হয় ও র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আজ ক াল ▁শু য় োর ের ▁ছবি ▁মনে ▁প ড়ে । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁স রকার ▁জুতা ▁মার বে না জ ুতা ▁মার তে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব ্ ল িক ের । বা ংলা দের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ু ▁না ▁সালা ▁পাপন ▁চ ুর ▁ক য় ▁সে ▁জ ানে না ▁ক য় দিন ▁আগে ▁সে ▁কই লো ▁ফ িক স িন ের ▁ক তা ▁তাহলে ▁বু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সা জ ানো ব ল দ ▁কোন ুদ িন ▁মান ো ষ ▁হয় না দ াল াল ▁পাপন ▁শালা এ মন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁যে ন ▁শে ▁কিছ ুই ▁জ ানে না । আ বাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বা দ ▁দে ন । ▁পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে । ▁আজ ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়ে ছে ?
▁পারে না ▁ব ড ▁একটা ▁কা প ▁দিতে । ▁আর ▁ভার তের ▁সাথে ▁গে লে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় । এ ক ▁টাকা ▁ও ▁দি য়ার ▁দরকার ▁নায় । পার প ম স ▁অ ন ু য ায় ী ▁টাকা ▁দি বে । তা হ লে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে । ▁সালা দের ▁শ র ী রে ▁ত ে ল ▁জ ম ছে । ▁ভ ো ক চোদ ▁সা ং বাদ িক !
▁পাপন ের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বো কা চোদ া ▁স ্যার কে ▁অ ন্য ▁প্র শ্ ন ▁করে । আ রে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁বাল ▁হয়েছে ▁মু শ রি ফ ▁কি ▁চে ট ের ▁বাল । র ু বেল ের ▁চে হ ারা টা ▁দেখতে ▁এক দ ম ▁কুত্তার ▁মতো । দ ুই ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ল ▁ট ্ রা কি ং ▁এত দিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক স ু পা প ো ন ▁আ স্ত া ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডি য়া ▁দালাল ▁হ ালার ▁পো য়ে ▁চা ম চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হ ির ো হ িন চ ি ▁খ োর বাল ের ▁প্ লি য়ার ▁গু লা । ▁কিছু ▁পারে ▁না । ▁কর ▁বেশি ▁করে ▁না চা না চ ি ▁এ টাই ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁হলে ও ▁আপনি ▁পাগল ▁হ তে ▁পারে ন্ না পাপন ▁আর ▁পাপন ের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদ া তো র ▁হ ু গ ার ▁ম ো ধ ্য ▁বা স ▁দি ম ো বাল ের ▁কু ট ▁কু ট ▁ম ো সা দ ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁সি লে ট ▁আর ▁পাই ছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বা নাই সে ▁হ ায় রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প্ লে য়ার ▁ত ান্ না ▁আর ও ▁অ ন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভাল োদ ূ র ▁দ ূ র ▁হ ালার ▁হ ালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁।
▁তা ছ কি ন ▁এ তো ▁খ ারা ফ ▁আগে ▁জান তাম ▁না স ালা ▁গা জা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁তার ▁ই জ্ জ ত ▁নি য়া ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গো য়া দি ▁জ ন্ম ▁নি চ ত ▁বাই ন চোদ শ ালা ▁ফ াল তু । মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁লাগে ▁আর ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁গালি ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বে য়া দ ব ▁ছাগল কে ▁আ চ্ছা ▁ধ ো ল াই ▁দি ছে ▁স ৌ ম ্য ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁প াক ি স্ত ান ির ▁স ন্ত ান য ে ▁এ সব ▁আ জে ▁বা জে ▁নি উ জ ▁দিতে ছে ▁তার ▁গু স্ট ির ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি ▁কি চুদ িন ▁আগে ▁বল ছে ▁ম ো স ু মী ▁ম রে ▁গেছে ▁তার পর ▁বলে ছে ▁অ ারে ফ িন ▁শু বো ▁ম রে ▁গেছে ▁অ া জ ▁বলতে ছে ▁অ া শ রা ফ ুল ত র ▁ম ারে ▁চুদ ার ▁ক বর ▁ক ও তো র ▁মা থা ▁খারাপ ▁না ▁কি রে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগির সব ▁গুলো ▁জ ার জ ▁আর ▁প তি তা ▁এর ▁জন ম তু গ রে ▁কি ▁পু ট কি ▁মার সে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল । ▁তা কে ▁বি ▁সি ▁বি ▁ত ে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না । আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁ব ুদ ্ধ ি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁ব ুদ ্ধ ি মান ▁মনে ▁কর স ▁না । গ র ুর ▁বাচ্চা ▁কো থায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁ও কে ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হ ালার ▁খা টা স ের ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁কি চ্ ছ ু ▁নাই । ▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পা প ন্ নার ▁পদ ত্যা গ ▁চ ায় ▁বা ট ▁হ াল ায় ▁চ র ম ▁গু টি বা জ । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ্ব ংস ের ▁পা ঁ য় ত ারা । সব গুলো ▁ক্রিকেট ার ▁জা মা য়া ত ▁শ িব ির ▁ন য় তো ▁জা মা য়া ত ▁শ িব ির ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খে য়ে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁করছে । ▁পাপন ▁হ ারা ম জা দার ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এক দ ম ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । ▁তুই ▁হ ারা ম জা দা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্র ী ▁বাংলাদেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য় ো জ িত । ▁ত বে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প ্ লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খে লার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চ ায় ▁মু খ ▁ভ ে ঙ ে তা কে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছা ড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর ্য ন্ত ▁য ত ▁টাকা ▁প য় সা ▁বি সি বি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁নি বে । ▁কার ণ ▁ ঐ ▁হ ারা ম জা দা ▁খে লে ই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পু লা দের ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হ ারা মি মু শ ফিক ের ▁ডি সি শ ান ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ ্ জা খ াই ▁আবাল ▁মি রা জ রে ▁ও প ে নি ং ▁নাম ায় । ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি পাপন ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও আ মার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেট ার ▁এখন ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁থাক া ▁উচিত ▁খেলা টা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বি সি বি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অ নে কে ▁বল বেন ▁এটা ▁কি ▁বি স িব ির ▁দো ষ ▁নি হে ▁আমি ▁বল ব ▁এটা ▁বি স িব ির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শ য় ত ান ▁হ ল ▁পাপন ▁মাগ ীর ▁পু লা য় ভাই ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁ ঐ ▁শ ালার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । কি ছ ু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁নি রি হ ▁দেখে পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁স াল ায় ▁দল টা কে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁বা না য় ▁ফ াল াই তা ছে চ ুর ের ▁পোলা ▁শ ালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছ োট ▁লোক ▁তুই ▁ক খন ই ▁হ ্যা প ির ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আ ন ▁ফ ি ট ▁ব য় ▁সে লে ব ্র ে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তো কে ▁তো ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং প ুর ের ▁ম ফ ি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁এক টি ▁ক ল ঙ ্ ক মু শ ফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি মু স ফিক ▁কি ▁বাল ের ▁খেল ু য়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায় ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরে ও ▁কোন ▁ম াই ন ▁করে ▁না । কি ▁ম ন ▁চ লে ▁মু স ফিক । ভ া ব ▁চুদ াই । অ র ▁ভাবে ▁ট াই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পু লা । সা মনে ▁পাই লে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম । দে খ ি ▁আমা কে ▁কি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পু লা । ত র ▁ম ারে ▁তুই ▁চুদ এ খানে ▁একটা ▁প্র ত িব ন্ ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁কর তো ▁র ো স্ট ▁হ ওয়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখ া ▁জ ায় ▁না ▁জ নি ▁প্র ত িব ন্ ধ ী সব গ ুল ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ ভাবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত্র ুতা ▁করে ▁কেন ? পা প ো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদ ি শ ালা ▁একটা ▁মাগি বা জ ▁আজ ীব ন ▁নি শ ি দ ্ দ ▁করা ▁হ ক মু শ র িক ের ▁গে ঞ ্ জি ▁প রা ▁যে ▁লোক টা ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁শ ালার ▁পু তে ▁কি ভাবে ▁দ র ছে ▁ও কে ▁আর ▁কি ভাবে ▁কথা ▁বলে এ টা ▁একটা ▁বাল ের ▁কা প ▁শ ুর ু ▁হই ছে ▁পাপন ▁গ ্র ে ট ▁মাদার চুদ শ ালার ▁পুত েরা া ▁ম দ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁ক য় ▁টা ▁টাকা ▁হই ছে ▁তো দের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বল ছে ▁তো দের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থা কে ▁তাহলে ▁এ তো ▁বা ব ু ▁গ ির ি ▁থাক বে ▁না ▁।
▁ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বা চা শ য় ত ান ▁পা প ▁কে ▁স ভ া প ত ির ▁প থ ▁থেকে ▁জুতা ▁ম েরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শ াল ায় সা ব্বির ▁পুর াই ▁একটা ▁ম াল । মন ের ▁কথা ▁বল লে ন মা দার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চ ো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শ াল ারা ▁প তি তার ▁মেয়ে ▁নি য়া ▁টা না ট ানি ▁কর স ▁কেন ো , ▁মেয়ে ▁কি ▁আর ▁খু জে ▁পা চ ▁নাই স স স ▁ক ালা হা স ের ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁কি মন ▁চ ায় ▁জুতা ▁মার ি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গ ের ▁বাচ্চা দের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁সি জার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁ভ ক্ত ▁চোদ াই তুই ▁গা ঁ জা ▁খ াই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেল বে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হ তো ▁চা ছ ▁এটা ▁ত র ▁ফ ু ট কি ▁দিয়া ▁ব র মু পাপন ▁চোর ▁হ ালা পা প ুই ন্ না ▁মাদার চুদ ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁মাগ ীর ▁দাল ান ▁তো রে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সম াল ো চ না ▁করবে ই ▁মু শ ফিক ের ▁আর ো ▁দ ায় িত ্ব শ ী ল ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁ট িক ▁না ▁আমাদের ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গ ালে ▁প ির ি চ তা ▁তা স কি ন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল স ালা ▁ল ু চ্চ া সব ▁ক য় টা কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁দল ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁সালা ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খে লে ▁একটা ▁স ির ি জ ▁বা হ ির ে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁ন ো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কু ও া ▁বা ঁ ্ চা ও দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ফ কি ন্নি ▁গুলো র ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দি ছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তো দের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তা তে ▁তো দের ▁সম স ্যা ▁কি তো র ▁মা য় রে ▁পা প ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এ সব ▁থা ম ল াই ন ▁ব্য ব হ ার ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা ▁কি ▁বাল ের ▁হ াই ল াই ট স ▁হয় ছে ? ছা গল ল ▁ক্রিকেট ার ▁বা দ ▁প ড়ে ছে ▁এখন ▁য ত সব ▁ফা জ লা মি ▁নি য়া ▁প ড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এ তো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সা হ স ▁থাক লে ▁পদ ত্যা গ ▁কর !
▁তো কে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্র ির ্ কেট ▁পরি চ াল ক ▁হি সা বে ▁চাই না ▁আর ▁ও রা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শু ধু ▁ও ঁ দের ▁জন্য ▁করে ▁নাই ▁স ক ল ▁ক ্র ির ্ কেট ার দের ▁জন্য ▁করছে ▁তুই ▁দেশের ▁ক ্র ির ্ কেট ▁এর জ ন্য ▁কি ▁বা হ ▁কত টা ▁করতে ছি স ▁সবাই ▁জ ানে !
▁তুই ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁মি রা জ ▁এবং ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছি স ▁তো কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁ক ুকুর ের ▁দ ুই ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নি জের ▁প কেট ▁কত টা ▁ব র ছি স ▁সে টার ▁হি সা ব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু !
▁ন ত ুন ▁করে ▁ক ্র ির ্ কেট ▁পরি চ াল ক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এই টা ▁দেশের ▁ক ্র ির ্ কেট ▁ব ক্ত দের ▁দা ব ী !
▁চোর ের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা ▁যে মন ▁তুই ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁গ লা ▁এখন ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁বা হ ির ে ▁দেশ ে ▁সব ▁খেলা য় ▁লাই ভ ে ▁দেখ ায় ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ক য় টা ▁খ ো লা ▁লাই ভ ে ▁দেখ াই ▁বা হ ▁দি স ▁সে টা ▁বল ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু !
▁এ তো ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁ম ধ ্যে ▁শু ধু ▁একটা ▁মা ত্র ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁কথা ▁ব লি !
▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁ব উ ▁মে য়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মার ছে ▁নাকি ▁ন য় তো ▁ও ঁ কে ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁দি স ▁না ▁কেন ▁সে টা ▁বল ▁আগে ▁হ ারা ম জা দা ▁ক ুকুর ের ▁দ ুই ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু !
▁রু বেল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁যে মন ▁ক াল ো ▁তোর ▁ম ন টা ও ▁ত ে মন ▁ক াল ো ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁নি জ েরা ▁জ ে না ব ্য ভি চার ▁কর ছ ো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁কেন ▁শালা ▁ন ার ী ▁খ োর ▁ল ু চ্চ া ▁কো থ াকার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ই স লাম কে ▁ভালো বা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বা সে ▁ন ব ী কে ▁ভাল বা সে ▁তোর ▁গ ালে ▁এক দিন ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব ্ দ ▁ব্যা ব হ ার ▁কর স ▁বে য়া দ ব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়ে ছে ▁জ ার ▁চ ুল ▁খান ি ▁খে য়ে ছ ▁তা কে ▁ক েরা স িন ▁ড ালি য়া ▁দা ও । ত র ▁মা ▁বো ন রে ▁চোদ ি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সা ব্বির ▁বাল ের ▁খে লো য়ার চুদ ির প ুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষ কে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ছে ▁।
▁এখন ▁টাকা ▁আ য় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁খ াই তে লো ক মান ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছ ো ▁ভ ূ য়া ▁শ ির ো না ম ▁কর লি ▁কেন ো ▁সময় ▁টি ভ ির ▁কুত্ত ারা ? তুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আ ই ▁সি ▁সি ▁সম্ প ক র্ । সব ▁দো ষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কা ম ায় ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চে ছি লো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পা ছা ▁ম ারা ▁দিতে ▁গে লে ▁কেন ?
▁তো মার ▁বা প ▁কি ▁তো মা কে ▁বি য়ে ▁দিতে ▁পার ত ▁না ?
▁এখন ▁ম ারা ▁খ াই য়া ▁আল্লাহ র ▁দো হ াই ▁দিলে ই ▁তুমি ▁ফ ের েশ তা ▁হবে ▁নাকি ? বে য়া দ ব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার । ▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ▁কে ▁তো কে ? চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খ বর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হ ারা ম জা দা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁ব ছ র ের ▁ম ধ ্যে ▁যে ন ো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব র ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁শালা কে মু শ ফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হলে ▁মু শ ফিক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফে লে ▁দি তাম শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এ সব ▁বা ংলা ▁খ বর ▁কো থায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশ ে ▁থ াই ক ্ কা ▁লা ভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিব ের ▁মা স ▁সা জা ▁হই তো মা মা পা প ▁বা প রে ও ▁ছে ড়ে ▁দে য় ▁না ▁স ত্য ▁বল ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁দেখ ান োর ▁পর ও ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁কর স ো ▁র ক্ত ▁গর ম ▁দেখ াই লা । ▁আর ▁মাগি বা জ ▁ম াল খ োর রা ▁তু মার ▁ব ন্ ধু ▁। ত র ▁মু খে ▁গু ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা । স াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁পা প ো ন্দ া বা ংলাদেশ ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁মাগ ী বা জ .
▁জ ার ্ সি ▁প ড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এ ভাবে ▁পি ছ ▁ম ো ড়া ▁করে ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ ্ জ ুই ট ্ টা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁আ চ্ছা ▁মতো ▁ধ ো ল াই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁! য ে ই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁ডি স ল াই ক ▁দিয়ে ছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষ ের চুদ া ▁না ▁এ ▁গু লা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁ভাই য়া ▁আর ▁দ ের ি নাই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁ব দ ম াই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা তার ি ▁শালা শ ালা ▁রে ▁কাছে ▁পে লে ▁ম াই রা ▁ফে ল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁এই ▁মা ধার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁পাপন ের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টি ম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম ্ বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই না ▁মে হে দ ী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জ ন্য ▁প তি দিন ▁ও পি নি ং ▁দে ই ▁না মে ▁টা ▁মু খ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভ ুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল নার ▁অব স্ থা ▁খারাপ র ু বেল ের ▁মত ▁কুত্ত া ▁কেউ ▁আছে , ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । টে কার ▁চোদ া দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্য ই ▁তা স কি ন ▁তো রে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ও ই ▁দালাল ▁খা জা খ োর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁ও ই ▁কি ▁চে ট ের ▁বাল । ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কি রি কে টা কে ▁ধ ং শ ▁কর িয়া ▁দি তা ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খ য় রা ত ির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খে লে ▁ব র লো ক ▁হই ছে ▁পি ছ নের ▁কথা ▁ভ ু লি য়া ▁গেছে ▁কা প ▁আ ন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁জন গ ন ▁থাক তে ▁পার তো ▁না খান কির ▁বি য়ে ▁লাগে । ▁নাকি ▁খান কি ▁পু লা ▁না ▁হলে । ▁ম জা ▁পাই না । ▁খান কি ▁কু থ াকার অ শ িক ্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্য ান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম ্য ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁ক ্যা চ ▁দিয়ে ▁আ সে ▁নি জ েকে ▁ছ ক ্ কার ▁ম ্য ান ▁মনে ▁করে ▁হ াল ারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যা টি ং ▁দেখে ▁শ ি খ তে ▁পারে ▁না ▁কি ভাবে ▁এক ▁দ ুই ▁চ ার ▁ও ▁সময় ▁বুঝ ে ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁হয় । ▁আ রে ▁নি জের ▁চা হি দা ▁শে ষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক ্ কা ▁ম ারা ত ▁যে তে ▁পার তি । ▁র ান ▁করার ▁পর ▁মা থা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না । ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গ িয়ে ▁ধ রা ▁খ াই ছে । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁সা ব্বির ▁এর ▁যে ▁প্র তি ভ া ▁ত রা ▁র ান ▁না ▁কর লে ও ▁সম স ্য ▁নেই ▁জা তি য় ▁দল ের ▁বি ত রে ই ▁থাক বে ▁স ারা ▁জ ীব ন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খে লে ▁নি জ েকে ▁এত টা ▁প্র তি ভ া ব ান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লে ই তুই ▁হ ালা ▁চোর ▁তো রে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদার চোদ ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে তা মি ম ▁বাল ▁খেল ছে । ▁শে ষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখ লাম । ▁কিন্তু ▁ছ ু টে ▁যা ওয়া য় ▁খারাপ ▁লা গল । পাপন ের ▁মা ▁রে ▁চুদ ি বা ংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদ ি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপন ের ▁মা ▁রে ▁চুদ ি মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মু শ ফিক ▁কি ▁জান ্ না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মু শ ফিক ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি বা ং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হ ালা ▁বাল ের ▁পি ছ ▁বা না য় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বল ার ▁এর ▁পি ছ ▁বা নাই লো ▁না ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হই লো ▁মু শ ফিক ▁একটা ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁বো কা ▁চোদ া ▁চে নে ল ▁আবাল ল ু চ্চ া .
▁মেয়ে বা জ ▁একটা .
▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ এ ক ▁বার ▁বল ছে ▁না স ির ▁পাপন ের ▁মেয়ে কে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁। এ খন ▁বল বে ▁সাকিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁। খান কির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আস ল ▁মাদার চোদ ত ুর ▁সাথে ▁য ারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ে ▁তারা ▁সবাই ▁এ কে ক টা ▁মাদার চোদ স ালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এ টা ▁ম ালা উ ন হ ালা ▁একটা ▁ল ু চ চা , জ ুত ার ▁মু জা ▁দ ুই য়ে ▁পাপন কে ▁প ানি ▁খা ও য় াই লে ▁ও ▁ট িক ▁হই য়া ▁জ াই ত শ াল ায় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খেলা য় ▁ড া ব ্ বা ▁ম ারে দ ুই ▁ব ছ র ▁অ া গে ▁পাপন ের ▁মেয়ে ▁চুদ া ▁খ াই ছে ▁না স ির ▁এর ▁কাছে । ▁তাই ▁বলে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয় ছে !
▁হয় ▁নাই । ▁সাকিব ▁অব স র ▁নিয়ে ▁না ও । ▁অনেক ▁হয় ছে । ▁সা ব্বির ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ লা ▁হ ারা ম জা দা এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কার নে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ই ন্ ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গু লা ▁অ চ ল ▁ম াল বাল ▁প াক না ▁তা মার ▁তার । সা ব্বির ▁এ বার ▁খান িক টা ▁চ ুক জার জ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মু স ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁ও রে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলে দের ▁কার নে ই ▁তো রা ▁আজ ▁মু স ফিক । আ রে ▁আবাল ▁লে খ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শ াকিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ?
▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে । ▁আবাল ▁তুই ▁ও য়ান ▁মি লি ও নের ▁য োগ ্য ▁না । ▁দো য়া ▁করি ▁ত র ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ▁যে ন ো ▁আ ব ্ বার ▁ড িক ্রি স ▁হয় । মা দার চ ো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আ ওয়া মি ল ল ীগ ের ▁কুত্ত া ▁না ▁তাই ▁তো মা দার ▁চোদ ▁এই ▁খ বর ▁কো থায় ▁পে লি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁হয়ে ▁খেল বে গ ালি ▁দে বে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে । তো রা ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁খেল চ । ▁ফা ও ▁খেল চ ▁না । ▁লা খ ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁এমন ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার । ল ুই চ্ছা ত ুর ▁মা ▁ও ▁বো ন ▁কে ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁হবে ▁মাদার ি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মে য়ের ার ▁কার ন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দ র নের ▁মে য়ের ার ▁প্ রা সি ▁ছ াই ▁না স ির ের ▁ক ুন ু ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁মে য়ের ▁দু স ▁না স ির কে ▁দ লে ▁ছ াই মা দার চ ু দের া ▁আ ফ গ ান দের ▁কাছে ▁হ ারে ও রা ▁নাকি ▁পে লি য়ার সব ক টা ▁কে ▁ ঘ ার ▁ধ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ন ট ির ▁পোলা ▁রু বেল ▁ত রা ▁আস লে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পো ল ারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ?
▁তুই ▁তো ▁ব্যা শ ্যা । ▁লাগ ান োর ▁সময় ▁এ সব ▁মনে ▁ছি লো ▁না ?
▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁মু খ ▁দেখতে ▁গ িন ▁করে তু মি ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁টাকা ▁দি স ো তু মি ▁য ত ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁কর ো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খ ানে ▁বড় ছ ো স াল ারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে । ▁তো দের ▁খে লার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বা দ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আর ো ▁অনেক ▁এ গ িয়ে ▁যে তো । ▁স রকার ের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লা ভ ▁হ তো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি তো । খে লো য় ারা ▁হ ারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খে লো য়ার ▁নেই মা দার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁ল ু চ্চ া দ ুর ো ▁হ ালা ▁তা স কি ন ক াল কে ▁চুদ ির প ো ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ দে ▁ ঢ াক া ▁ম ির প ুর ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁এর ▁সা মনে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বো ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁আমার ▁সাথে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দিন ▁য ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বি ▁চুদ ির প ো ▁মাদার চোদ ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হা ত ▁আছে জ ুতা ▁মার ো ▁স াল ারে এই ▁হ ালার প ু তে ▁থা কে ই ▁ট ্র ে ন্ড ▁ট প িক ▁নি য়া ▁য খন ▁কিছু ▁থা কে ▁তা কে ও ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা ট ির ▁নি চে ▁চ লে ▁যায় আ স ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হ ালার ▁মা থা ▁ভ রা ▁গ বর । চা ম চা ▁গু লা ▁সব ▁মাদার চোদ প ুর াই ▁মাদার ব োর ্ ড ▁একটা । ▁এক ▁ম ্যা চে ▁র ান ▁পাই য় াই ▁ভা ব ▁বাই রা ▁গে সে । ▁রু শ ো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে । ▁একটা ▁চ ুত িয়া ▁কা উ ন্ সি ল । ▁তারা ▁জ ু য়ার ী দের ▁না ▁ধ রে ▁প্ লে য়ার দের ▁পে ছ নে ▁লাগে । ▁হলো ▁ভার তের ▁দালাল । ▁কে ▁বা তি ল ▁করে ▁ন ত ুন ▁ক্রিকেট ▁কা উ ন্ সি ল ▁করা ▁দরকার । স ালার ▁পুত ্র ▁মু শ ফিক ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হ ালা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জ ানে ▁না পাপন ের ▁মা কে ▁ব উ কে ▁মেয়ে কে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁পু লা খান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদার চোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দে বে !
▁মাগি বা জ এই ▁সা ব্বির , ▁তো কে ▁কি ▁ছ োট ▁থাক তে ▁মানুষ ের ▁পো ন্দ াই ছে ▁?
▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁ম াল ▁তো রে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় । ▁তোর ▁পু ট কি মার তে ▁তো ▁মেয়ে দের ▁চে য়ে ▁আর ো ▁বেশি ▁ম জা ▁লাগ বে ▁আমার । ছা গল ের ▁বা চ্ছা ▁এখন ো ▁পদ ত্যা গ ▁করি নি খান কির ▁ছ ু য় াল ▁ত র ▁এই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদ া ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চ ুত িয়া ▁মার ্ কা ▁খে লো য়ার ের ▁জন্য ▁কু মি ল্লা ▁হ ার তে ছে । গে ই ল ▁হ াল ায় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শ য় ত ান শ ালা ▁বা ও ন ▁শা মি ম ▁বো কা চুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁ম জা ▁আর ো ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র ম াল ▁এক দ ম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে না সব ই ▁বু জ লাম ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁রা না ▁আস লো ▁কেন ▁এ খানে ? আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পা প না ▁মাগির প ুত ▁নাটক ▁করি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁হা সি না ▁আর ▁তো রা ▁প ল ান োর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ই ন শা আ ল্লাহ !
▁সা ব্বির ▁র হ মান ▁একটা ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁পাপন ▁জ ার য ের ▁বা চ্ ছ ার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাদার ী ▁এখন ল ু চ্চ া মি তে ▁ন ো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ াল ারে মা শ রা ফ ির ▁ ঢ াক ারে ▁র ী তি ম ত ▁চুদ লো ▁চ ি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কে মন ▁লাগ েশ া মী ম ▁হ ালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন য ে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁না সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভার তের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভার ত ▁খুব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁তাই ▁স াক ি কে ▁স র ান োর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁ক াক ু ▁তুমি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চ ু স ো পার লে ▁সাকিব ের ▁টা ▁চ ু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চ ু সা ▁লোক খ াক ির ▁পোলা ▁না ন্ ন ু ▁আমার ▁বাল ের ▁প্র দ ান ▁নি র্ বা চ স ালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ায় য ে খানে ▁ফ ি ট নে স ▁লে বে লে ▁সব ার ▁উ প রে ▁ছি লো ▁জ হ ির ুল ▁রা হ ী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দ লে ▁না ▁নি য়া ▁দ লে ▁নি ছে ▁না ন্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা ম াই ▁স ৌ ম ্য লি ট ন না ঈ ম রে স ালার ▁পুত েরা ▁ক ্ষ ম তার ▁জ ু রে ▁এ কে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁নি র্ বা চ ক ের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ ো ছ নি র্ বা চ ক ের ▁বাল ের ▁য োগ ্যে তা ও ▁ত দের ▁নাই স াল ারা ▁ত দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দল ের ▁এই ▁অব স্ত া ▁আ শা ▁করি ▁খুব ▁শ ি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম্ বা ব ু য়ে ▁দ লে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লে ই ▁প্ লে য়ার দের ▁চাই তে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাই লে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি স িব ির ▁এর কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ্ট প ▁যদি ▁থা কে ▁তাহলে ▁বি সি বি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভ ব ▁কার ণ ▁দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁বলতে ▁পারে ▁মু শ ফিক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দ র্ শ ক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উ প রে ▁উ পর ের ▁দি কে ▁ত াক ান ▁অ ন্য ায় ▁কি ▁বলে ছে ▁বি স িব ির হ ্যা পি ▁ও ▁রু বেল কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দে য়া ▁হোক । ▁এ দের ▁কার নে ▁আজ ▁স ো ভ া ▁না স ির ের ▁মত ▁অনেক ▁নায় ক ▁নায় িক ারা ▁ত ৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁এ রা ▁স মা জের ▁ক ল ং খ । ▁এ দের কে ▁বি দ ায় ▁দেওয়া টাই ▁উ ত ্ত ম । র ু বেল ▁ছাগল । ▁বাচ্চা ▁রা পা প ▁ন ের ▁না নি র ▁পু ট কি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পু লা ▁জ ার জ ▁ল ীগ ▁মাগি ▁ল ীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পে য়ে ▁ক য় দিন ▁আগে ▁পাপন ের ▁ব উ কে ▁চুদ ে ▁ছি লো ▁তাই ▁প তি শ ুদ ▁দে য় য ারা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ডি স ▁লাই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খে লার ▁খ ▁ও ▁বো ঝ ে ▁না । ▁স াল ারা ▁আবাল তো র ▁ম র ন ▁হই ছে ▁কি না ▁সে টা ▁বল ▁বাই ন ▁চোদ । চা ম চার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁সবাই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলতে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল ক টা ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁শালা ▁চোর ের ▁ ঘ র ের ▁চোর রা খান কির ▁পা ে লা ▁গান ক ই সা ব্বির ▁কে ▁রি মান ্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধর ্ষ ণ ▁করা ▁উচিত সা ব ির ▁প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপন ের ▁মা ধ া ▁চুদ ে ▁দে ও স ালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁ক থায় ▁ই ং রে জ ী ▁শ ব ্ দ ▁ব্য ব হ ার ▁কর ো । ▁বা ংলা য় ▁কথা ▁বল স ালা ▁এটা কি ▁তো মার ▁বা প ের ▁সম্ প ত ্ত ি ▁পাই ছ ো ▁নাকি । ত ুর ▁ম ারে ▁চ ৌ দ ী মা দার ▁চুদ ▁সব ▁বা ঙ াল ী ▁য ারে ▁গালি ▁দি ছে ▁তার ▁খ বর ▁নাই পাপন ▁হ ালার ▁পুত ের ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থ ি ▁দিতে ▁চা ও ▁কে ▁কে স ালা ▁মাদার চোদ পাপন ▁এর ▁মা য় রে ▁ব উ রে ▁ম াই য় ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জা তি ও ▁পাগল বা ংলাদেশ ▁জা তী য় ▁দল ের ▁অ ধ প ত ন ▁পাপন ▁বড় ▁অব দ ান ▁রা খ ল হ াই রে ▁স ালার ▁পুত র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ খান কির ▁ছেলে তু মার ▁ম ারে ▁চুদ ে ফ াল তু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স ভ ার ত ▁পাপন ▁হ ালার ▁পো য়া জার জ এ র বা চা চা জার জ শ ালার ▁পুত ▁টাকা ▁না ▁আর ো ▁বি ষ য় ▁আছে তো মার ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁ব োর ্ ড ▁প্র ধ ান ▁থাক লে ▁দেশের ▁মান ▁এ ম নি তে ই ▁ক মে ▁জ ায় য ে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁প ড় ছ ো ▁পাপন কে ▁চুদ ে ▁দা ও বাল ের ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান পাপন ▁স াল ায় ▁একটা ▁ব ুত্ত ার ▁বাচ্চা । মা দার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুল না ▁এই ▁চ ুত িয়া ▁শ ান ্ত ▁রে ▁দ লে ▁রা খে ▁কেন ▁বুঝ ি না পাপন ের ▁মা ▁বো ন ▁রে ▁চুদ ি ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁পরে ▁লাগ ছে ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁একটা তু ম িক ি ▁রা স্ত ায় ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁জ ন্ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ? তো মার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শ ালা ▁মাদার চুদ ▁তা স কি ন ▁তোর ▁মা ▁ব উ ▁রে ▁চুদ ি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁ব উ বে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই । তো র ▁স ো না ▁কা ট ু ম ▁যা তে ▁তুই ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ দ ো ▁না ▁পার স । গ ালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁স ালার ▁প িত ▁চা মি চ ত ুর ▁ম াই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বে টা ▁মি থ ্যা ▁বলে ছ ু স ▁কেন , ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্ট ার ্ ড ▁বাই ন চোদ ▁এ সব ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ই উ টি উ বার ▁হয়ে ছ ো ▁তুমি । পাপন ▁হলো ▁বে জ ন্ মা বাল ের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁র ক্ষ াকার ী ▁বা হ িন ী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বি প দে ▁আছে ▁কিছ ুই ▁কর লো ▁না ▁আবার ▁পা ব ল িক ▁কে ▁বলে ▁দি লো ▁ও ই দি কে ▁য াই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চা ম চা ম ির ▁ব হি ঃ প ্র কা শ ▁হ ায় রে ▁পা ব ল িক শ ালা ▁ফ াল তু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এর ▁চ াল আ বাল ▁গ ুল ার ▁বা ড়ি ▁নি শ্ চ ই ▁পা ব না তা স কি ন ▁কে ▁ম র ো ▁আগে ▁ছাগল তা স কি ন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল । এ টা ▁কি ?
▁ছি ▁ছি এ ত ▁বড় ▁একটা ▁বি ষ য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ ম িক াই ▁নি বেন ▁না ? মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁নি ক ট ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ ালার প ুত ▁পাপন ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক । বা ং গ ালি ▁মু স ফিক ▁তুই ▁যে ▁কু ও া ▁রা খ ি স ▁বে স স ার ▁চুদ া ▁ধ ো কা বা জ ▁মু স ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দে য় ▁নি ▁তার ▁ব্য ব হ ারে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ ল ীগ ের ▁মতো ▁কু ও া ▁রা খ ি স ▁বে স স ার ▁চুদ া ▁ধ ো কা বা জ ▁বা ট পার বাল ের ▁টি ম ▁করছে ▁সি লে টে । হ ারা মী মা দার চোদ ▁আ গ র ও য় াল ের ▁হো গ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত । ▁ত রে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হ ালার ▁পুত ক ু মি ল্ লার ▁দেশ ী ▁খে লো য়া ড় দের ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি ▁শ াল ারা ▁টি ম টা কে ▁শে ষ ▁করে ▁ফে ল ছে । মা দ ্ দার ▁চ ো ত কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়া দ প না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁আই সি সি ▁থেকে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দা বি ▁এ ▁মাদার চোদ ▁আস ল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁ট াই ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি বে ▁দেখে ন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লি য়ার ▁আ শ রা ফ ুল ▁না স ির ▁হো সে ন ▁শ াকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ধ ্ব ংস ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁ফ ির ে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ড াক ▁দিয়া ▁এক পা শ ে ▁নি য়া ▁জ াই তে ছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁খা জা ▁খ োর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁খে লো য়ার ▁হই ছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফ াল াই ছে ▁বার ▁বার ▁ল জ্ জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আ সে ▁আবার ▁সা ধার ন ▁মানুষ ের ▁উ পর ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁বে ত ন ▁দে য়া ▁হয় ▁আবার ▁কি না ▁সেই ▁জন গ ণ ের ▁উ পর ▁রা গ ▁দেখ ায় । খান কির ▁ছেলে ▁তোর মা কে ▁চ ু ূ দি ▁গা জা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বা না ও তো রে ▁জ ো তা ▁মার ু ম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টি ভি ▁খ বর ▁সালা ও ই ▁ফ ো কির নি ▁তো রে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখ া ▁জ ায় পাপন ▁শ াল াই ▁বাই ন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা । ▁তোর ▁প ত ন ▁চাই ব ল দ ▁স ্ট ্র াই ক স ▁এ গে ই ন জ ানে ▁না ▁কোন ▁ক্রিকেট ের ▁বাল টা ও ▁আই ছে ▁এ খানে ▁কথা ▁বলতে এই ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁ভ ুল ভ াল ▁ভিডিও ▁দেখ া স ▁খানকির ▁পোলা মা দার চোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গু লা ▁সব ▁তোর ▁দো ষ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁শ াকিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁পা প ো ন । ▁পাপন ের ▁মা য় রে ▁চোদ ি ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁পদ ত্যা গ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জান ো য়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াই ছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ ঘৃ ণ া ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁ক প ালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জান ি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তো কে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁পে গ ন্ট ে ▁করে ছি লো ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ী ▁মি থ ্যা ▁বা দ ী শ াল ারা ▁ম জা ▁করে বি স িব ির ▁মাদার ী ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁এখন ▁এ সে ▁সব ৷ কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা স োদ ার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তা হ স িন ▁ভাই র ▁ফ ্য ান ▁রা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যা ও এই ▁স ালার ▁পুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চা ম চ াক থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁গালি ▁দে য় নি ▁তার পর ▁ভা ব ▁চোদ া ও ▁খানকির ▁পো ল ারা সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁তা কে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁স হ জে ▁বা দ ▁দে য়া ▁য াবে ▁না এ খন ▁কি ভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চ ি ন্ তা ▁করছে ▁পাপন ক ো ন ▁উ প ায় ▁না ▁পে য়ে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁দ ায় শ াকিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দি ল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শ ালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁দ ুই ▁টা কার ▁ক্রিকেট ার দের ▁শে খ ▁হা সি না ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দে ওয়ার ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁এই ▁অব স্ থা ▁হয়েছে দেশ ের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা উ ন্ দের ▁পে ছ নে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এ টা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁বা প ের ▁এক া উ ন্ট ▁থেকে ▁আ সে ▁না ও গুলো ▁জন গ ণ ের ▁টাকা । ▁এত ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁এ স ম স্ত ▁ক্রিকেট ার ▁পা ওয়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় না । ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশ ে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে । ▁পাপন ▁শালা ▁পদ ত্যা গ ▁করছে ▁না ▁কেন ?
▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা মু শ ফিক ▁এর ▁না মে ▁টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁লোক ▁টা ▁ও ই ▁লোক টা ▁তো ▁গা জা খ ুর । ▁শ াল ারা ▁তো দের ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁ডি ম ▁দিতে ▁হবে । ▁পা ব ল িক ▁এর ▁টা ক ায় ▁খে লে ▁য খন ▁হ েরে ▁আস ো ▁তখন ▁তো মা দের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁পা ব ল িক ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁গা য়ে ▁লাগে ▁কেন ো । ▁ডি ম ▁মার তে ▁হবে ▁কোন ▁খেলা য় ▁হ ার লে না ন্ ন ু ▁শ ালার ▁পো ত েরে ▁স র াই য়া ▁দিলে ই ▁সব ▁ট িক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই । কা ং কির ▁পো লার ▁দরকার ▁নেই ছা গল ▁বড় ▁ছাগল ▁তা স কি ন বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁দ ফা ▁দা বি ▁প ূ র ণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্চ ুদ কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ারা ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দে ই ▁নাই ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁চ ি লে ▁ক ান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখ বেন ▁ন ার ু বেল ▁তোর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁জা তী য় ▁টি ম ের ▁খে লো য়ার আ ই ▁ক াল ্ ল ু ▁রু বেল ▁বল ▁হে পি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছি লো .
▁ও য়া ক ▁থ ু ▁রু বেল তা মি ম ▁ই ক বাল ▁কি ▁অ া পন ার ▁উ নার ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁কর ছি লো ? সব ▁মাদার চোদ র াই ▁চা ম চা । আর ▁জ ার ্ সি ▁পরি হ িত ▁মাদার চোদ টা ▁যে ই ▁ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁যে ভাবে ▁ধ রে ছে ▁ম ন ▁চোর ▁ধ রে ছে । সব ▁মাদার চোদ র াই ▁চ ায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁করার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁প ড়ে ▁লে গে ছে ▁। পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা না ন্ ন ু ▁একটা ▁মাদার চুদ গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হই ছে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চা ম চার ▁দল । মু শ ফিক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁বা দ াই ম ্যা ▁চা ম ▁চ ার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ঙ ্ গা স ▁মা ছ ের ▁মতো ▁কু চ িক ু চ ি ▁কর তাম অ ই ▁সালা ▁চা পা বা জ । ▁কে ▁বি সি বি ▁রে ▁দো ষ ▁ছে ▁শালা । ▁দো ষ ▁করছে ▁সাকিব ▁শা স্ত ি ▁ও ▁সাকিব ই ▁পা বে পাপন ▁একটা ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার সব াই কে ▁একটা ▁একটা ▁চুদ া ▁দিন এ সব ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁দ ান দা ▁বা জ ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁গা ম জ ডি ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁আগে ▁মার ার ▁উচিত ▁চ ি ল ▁যে ▁বে স ্যা ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁চে লে ট ারে ▁দ র ছে । ছে লে টার ▁কথা ▁স ত্য তা ▁আছে । এ ▁খানকির প ো ল ারা ▁আজ াই র গা ▁ম দ ▁খ োর ▁পো ল ারা ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানি ▁করতে ছে বর ্ত মান ▁সা মা জ িক ▁য ো গা য োগ ▁মা ধ ্য মে ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁গ ালা গ ালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁এক বার ▁সা মা জ িক ▁মা ধ ্য ম ের ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁থা কে ▁তা ▁হলে ও ▁নি জে ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁তো ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁শ াকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হচ্ছে ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁হচ্ছে ▁ড া স্ট বি নের ▁ম য় লা পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে হ ায় রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জ ে ▁কি ▁সবাই ▁জ ানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জ াই না ▁সব ▁ঠিক ▁মত ▁সা জা য়া ▁এ খ ো ন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গু লা ▁কর স স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হ ারা ম জা দা ▁পাপন ▁বাই ন চোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম্ প ত ্ত ি ▁মনে ▁করে খান কি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মু শ ফিক ▁ত র ার ▁মা কে ▁চোদ ায় । ▁একজন ▁খে লো য়া ড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে । ▁দ র্ শ কে ও ▁খারাপ ▁ভাল ▁বলতে ▁পারে । ▁ত রা ▁রা স্ত ার ▁পোলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রা ▁ক বে ▁যে ▁ভাল ▁হবে । ▁মু শ ফিক ▁কি ▁ত র ার ▁মার ▁জা ম াই । ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁কু ট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র তি ত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁ছি রা ▁পু লা প াই ন । খান কির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খেল বে ভ াল ▁করেছে ক ী ▁অব স্ থা ▁গা ঁ জা খ োর টা ▁ক ী ▁করছে ▁আ হ ারে ▁ক ী ▁একটা ▁দেশ প ্র ে ম িক ▁পাগল ▁ছাগল । ক ুত্ত াল ীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ ্যা ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা সি না ▁মাগি ▁স রকার কে ▁স ুত ার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ান োর ▁কোন ▁ব িক ল্ প ▁নেই । সব ▁মাগি ▁হাস িন ার ▁পো ষ া ▁ক ুকুর স ালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁কর লি ▁না ▁হ ালার প ুত ▁পাপন তুই ▁তোর ▁বা প ের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁হই চ ত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শ াক ▁ ঢ াকার ▁চে ষ্ টা ▁করি স ▁তুই ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁মনে ▁করি স ▁জন গ ণ ▁বো কা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁ব ছ র ▁বি স িব ির ▁প্র ধ ান ▁থাক বি ▁এমন ▁দিন ▁আস বে ▁সেই ▁দিন ▁তো কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পর িয়ে ▁রা স্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁য ত দিন ▁আ ছি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁পা প কে ▁ ঘৃ ণ া ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই । ▁বা ণ ী তে ▁মাদার চোদ ▁পাপন বে শ ি ▁বাল ফ াল ানি ▁টি ম ▁বা না লে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প ো ল ারা ▁সব কি ছ ু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শ ি ▁আর ▁মা হ ম ুদ ▁করবে ?
▁আর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁কেন ▁নাই ?
▁সা উ য়ার ▁টি ম ▁বা নাই ছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চ ারা । মি ডি য়ার ▁কা উ কে ▁কি ▁কেউ ▁বি য়ে ▁করে ▁না ?
▁নাকি ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয় ▁না ?
▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁ল ু চ্চ া । ▁তাই ▁একটা ▁মে য়ের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লে ই ▁মেয়ে টা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চে হ ারা ▁আ য় না য় ▁এক বার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ি স । ▁কই ▁তুই ▁আর ▁কই ▁হ ্যা পি !
▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভা ব ছি স !
▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁মাগির ▁বা চ চা দা দা ▁না ন্ ন ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁স র িয়ে ▁দিন ! এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁নাই । ▁এ দের ▁ই জ্ জ তের ▁কোন ▁দা ম ▁নাই । ▁এ রা ▁শু ধু মা ত্র ▁নাম ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁যে ▁কার ো ▁সাথে ▁বি ছা না য় ▁যে তে ▁পারে । ▁এত ▁ ঘ ট নার ▁পরে ও ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে ?
▁এ রা ▁প তি তা । আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁কো টি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এ ভাবে ▁সাকিব ের ▁উ প রে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্ সি ▁প রা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁কা ম র ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁মু শ ফিক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বা কি ▁শু য় োর ের ▁দল েরা ▁কি ▁করতে ছে ▁দেশ টা ▁এক মা ত্র ▁চা ম চা ম ির ▁জন্য ই ▁র সা ত লে ▁গেছে ত র ▁মা য় রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কো থায় ▁আ শ রা ফ ুল ▁ম ারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফ াল ায় ছে ▁মু শ ফিক না ন্ ন ু ▁শ াল ারে ▁বা দ ▁দিতে ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুল ার ▁কাজ ▁। স ালার ▁পু লা ▁কিছু ▁জ ানে না ▁ভা ব ▁ল এই ▁স ালার ▁বা ড়ি ▁কই । ব ল তে ▁পার বেন ▁কেউ । স াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁ও চ িত । এই ▁আবাল চোদ া ▁শা মি ম ▁ছা ড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভা ষ ্য কার ▁নেই ? স বার ▁আগে ▁এই ▁মাদার ট ু স্ট ▁পাপন কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । ▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেট ের ▁স ভ া প তি ▁কে মনে ▁হয় ? আ ই সি সি ▁মাদার চোদ চুদ ির ▁প ুল ালা ▁ভার তের ▁জি নি স ▁ছ ারা ▁চ লে ▁না এই ▁কাজ ▁গু লা ▁করছে ▁ভার তে ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ স ালা ▁ল ু চ্চ া এই ▁স াল ায় ▁ক খন ও ▁ভালো ▁খে লে নি ▁আর ▁খেল বে ▁ও ▁না , ▁অ রে ▁না ▁নি য়া ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছিল আ মা দের ▁জা ম াল প ুর ের ▁সম্ মান ▁শে ষ ▁করে ▁দি ছে ▁এই ▁সালা তার ▁ম ারে ▁চুদ িয়া ▁হে টার ▁পে লার ▁ল য়া ▁আ য় চে ন ুর ু রে ▁পি ড াই য়া ▁ছ াল ▁তু লে ▁ফে লা ▁হোক !
▁ধ র্ ম ের ▁না মে ▁ধ ান ্ধ া বা জি ▁এই ▁শ াল ারা ▁বে ঈ মান ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁সা মান ্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শ ুর ু ▁করেছে ভাই টা কে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শু নে ▁বুঝ ে ▁এবং ▁মু খ ের ▁অভ িব ্য ক্ত ি ▁বলে ▁দি চ্ছে ▁ত ি নি ▁নি ষ্ পা প ▁তার পর ▁ও ▁যদি ▁ত ি নি ▁মু শ ফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থা কে ▁তাহলে ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফিক ▁দেখ বেন ▁কার ণ ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাই য়ের ▁এক ান ্ত ▁ব্য ক্ত ি গ ত । ▁ত ৃ তী য় ▁প ক্ষ ▁কেন ▁এ খানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আস বে ▁এ সব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁স ো নার ▁বাল ের ▁স ঙ ্ গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চ ি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শ ি খ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন ত ান ্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্ বা ধ ী ন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্র কা শ ের ▁অ ধ িক ার ▁ম ো টা মু টি ▁সব ▁মানুষ ের ▁আছে । ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁ও ▁অ ন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা ম াল প ুর ের ▁ভাই টি ও । ▁শু ধু ▁মু শ ফিক ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ▁খে লো য়া ড় ▁মাদার চ ো দের ▁গ ালা গ ালি ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁এ সব ▁খান কি ▁মাগির ▁ছেলে দের ▁খেলা ধু লা ▁কোন ▁বাল ে ▁দেখে ▁আজ াই রা ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ক্রিকেট ▁খে লে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁আ হা ম রি ▁কোন ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁নেই । ▁খান কি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মাগি ▁চোদ ে ▁ক ূ ল ▁প ায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁ক ী ভাবে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁স ঙ ্ গে ▁ধ ব ল ▁ধ ো ল াই ▁আবার ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ ব ল ▁ধ ো ল াই ▁খুব ▁ল জ্ জা ▁ল জ্ জা ▁ল জ্ জা ▁এ গুলো ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁খেল তে ▁হবে ▁র ো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম স ন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফ ের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টা কে ▁দেখতে ▁ভ দ ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অ ধ িক া ং শ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্ শ ক ▁যে ▁অ স ভ ্য ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁ব র ্ব র ▁ছ োট লো ক ▁ই ত র ▁গর িব ▁এবং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় । ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্র মা ণ ▁হয়ে ▁গে ল । ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ও ▁জ ানে ▁না ▁আবার ▁আ সে ▁আমি ▁বাল ের ▁ফ ্য ান ▁ত াল ের ▁ফ ্য ান ▁স ো নার ▁ফ ্য ান শ াল ারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে ব ারে ▁স ঠ িক ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বেশি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁কর লে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ ত ির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধ া ▁গু লা ▁তা স কি ন ▁যে ▁এখন ো ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরি চ য় ▁দি ল ▁আজ । শ ালা ▁পা প ই ন্ না ▁গু ▁হ ারা ▁হ ার বি বা ংলাদেশ ে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁জ ু য়া ▁ম দ ▁মাগি বা জি ▁পরি চ াল না কার ী ▁ম ধ ্যে ▁ভ রা । এ জ ন্য ই ▁দল ের ▁এই ▁পর িন তি । ▁জি ম্ বা ব ু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁য াবে । বে শ ির ▁ভা গে ই ▁ম ্যা চে ▁ফ িক ্ সি ং ▁হয় । লা ভ ▁হয় ▁জ ু য়া খ োর দের ক ুত্ত া ▁রু বেল ▁ত র ▁মু খে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মে য়ের ▁স র ল তার ▁স ো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ত দের , ▁মত ▁দ ুই ▁টা কার ▁মি ডি য়ার , ▁মাগির ▁পুত েরা ▁সা ব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের , ▁ম ারে ▁চুদ ি , ▁সা ব্বির ের , ▁বাল ের ▁সম ান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুত েরা , ▁শু ু ধু ▁সা ব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লা ভ , ঐ ▁শ াল ারা ▁এ তো ▁কা হি নি র ▁দরকার ▁কি ▁ছি লো স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মি থ ্যা ▁বল ার ▁আর ▁জ ায় গা ▁পা স ▁না । এ ক টি ▁মে য়ের ▁জ িব ন ▁ন স্ট ▁করে ▁আবার ▁ব র ো ▁ব র ো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ ব ুল ▁চোদ া ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁ত রা ▁বু জ স ▁না । ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁মু শ ফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মা থা ▁মাদার ▁চ ো দের া স ালা ▁প্র ত িব ন্ ধ ী ▁তা স কি ন ▁জা তী য় ▁দল ▁থ াই কা ▁বা দ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জ ার জ ▁তা স কি ন আ ই ▁সি ▁সি ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তী য় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হ ল ▁মি নি ট ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ট িক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ ট ুক ু ও ▁ভ র সা ▁নেই ▁ট িক ি ট ▁কে টে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূ র ▁ডি ঙ ্ ক ্র স ও ▁হ ল ▁না ▁খেলা ▁শে ষ । ▁কি ▁বাল ের ▁টি ম ▁ট ো ▁ই নি ং শ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভ ার ▁টা ▁ও ভ ার ও ▁খেল তে ▁পার ল ▁না । ▁বাল ের ▁টি ম চোদ না ▁শা মী ম ের ▁একটা ▁প্র ে ড িক শ ন ▁ও ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁তো ▁বুঝ ে ই ▁না ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁ক য় । ▁মাদার চোদ ▁একটা । না ছ ির ▁ল ু চা পাপন ▁না ন্ ন ু ▁দ ুই ▁ছাগল ▁দ ুই টা কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পা গ লা ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ▁করা ▁প্র য় ো জন ▁ক ্ লা ব গুলো কে ▁কে স িন ো ▁বা না ন োর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তা কে ▁আ গ ের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদার চোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁ম দ ▁খ োর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় ট ু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলে ন শ ালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ও র ▁ক প াল ব ু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দি ছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গু লা ক ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়া ▁দে ▁হ াল ারা ▁একটা ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁ন ার ু বেল ের ▁চে য়ে ▁মে য়ের ▁ও ▁দো ষ ▁ক ম ▁ন য় । শ ালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বল দ ▁শু ধু ▁ব ানো য়া ট ▁খ বর ▁লি খ ি স পাপন ▁স ালার ▁পো ল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপন ের ▁পদ ত্য ক ▁চা ও স ালার ▁বাচ্চা ▁ও ই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বাল ের ▁মত ▁ও র ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খে লো ▁য ার ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে । ▁বাল ▁চোদ ার ▁শু ধু ▁না গ িন ▁ড ্য ান্ স ▁এ ▁মান ে ই মা দার ▁স ুদ ▁বাল ের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য় ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্ রা ম ের ▁ম ্যা চ ▁গুলো ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁না ▁এ সব ▁কথা ▁বলতে ?
▁জ ু য়া ড় ির ▁বাচ্চা মি থ ্যে বাদ ী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশ ে ▁যে য়ে ▁ক ্যা স িন ো তে ▁জ ু য়া ▁খে লো স । ▁আ বে ▁চ ু টি য়া ▁তুই ▁ই স লাম ▁সম্ প র্ কে ▁কি ▁জান ি স ?
▁তুই ▁সালা তো ▁ই হ ুদ ি সাকিব ▁ভাই ▁ফ ির ে ▁চ ায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদ ত্যা গ ▁চ ায় । চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ ঘ ো স । সা ব্বির ▁একটা ▁বি য়া দ ব পাপন ▁না ন্ ন ু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁তুই পাপন ের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদ ি খান কির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁স ন্ত ান ▁মু শ ফিক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁ক ী ▁বাল ▁ফে লা বি ▁ফ ালা । ▁শালা ▁গা জা খ োর ▁এর ▁বাচ্চ ারা । ই ন্ ডি য়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁কর ব ▁আস ল ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁পাপন ▁তার ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁পাপন ের ▁কার ণ ে ই ▁শ াকিব ▁সা জা ▁প্ রা প ্ত ▁পাপন ▁শু ধু ▁সাকিব কে ই ▁সা জা ▁প্ রা প ্ত ▁কর ল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁স ক ল ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁কর ল ▁?
▁এটা কি ▁দেশ দ ্র ো হ ী ▁কাজ ▁কর ল ▁পাপন ▁?
▁বুঝ তে ছি ▁না !
▁নি জে ▁জ ু য়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁নি র ▁অপ রা ধ ▁সাকিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ▁দি ল ▁ই ন্ ডি য়ান ▁বা শ ▁এই ▁বা ং লার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তার পর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নি জে ▁থেকে ই ▁নি র্ বাস নে ▁যা ▁আর ▁কুত্ত া ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লে ই ▁এই ▁দেশ ে ই ▁থাক ▁হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খ াই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খ াই তে ▁চা স র ু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খান কির ▁পো ল ারা ▁ম জা ▁কর ো ছ না হ ালার ▁পুত েরা ▁মা ঠ ে ▁পারে ▁না । ▁ ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সা ব্বির ▁ব্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁আ সে ▁নাই ▁ও ▁আস ছে ▁শু ধু ▁ল ু চ্চ া মি ▁করতে মু স ফিক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আ বাল ▁চোদ া ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বি শ ্ব কা প ে ▁খে লার ▁চ ান্ স ▁পাই ▁নাই ▁আস লে ▁মাদার ীর ▁উচিত ▁ছি লো ▁এটা ▁বা ▁করা ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করা ▁কিন্তু ▁হ াল ায় ▁উ ল্ টা ▁লাই ভ ে ▁ম ারা মার ির ▁ভিডিও ▁করে ▁দি চ্ছে । ▁কুত্ত া ▁ত ▁প ড়া ▁লে খা ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কে মনে ▁কি ▁আর ▁কর বো ▁আ স্ত া ▁একটা ▁বল দ ▁তা স কি ন । পাপন রে ▁কোন ▁ম াই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কেউ ▁জ ানে ন ▁শ ালার ▁পুত ▁রা না ন ▁আপ ▁এর ▁পুর স্ কার ▁নাই ▁কেন । ▁বি শ্ বাস ▁করে ন ▁অ ন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এ বার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁দালাল ▁দেশ প ্র ে ম ▁নাই ▁পাপন ের তা মি ম ▁জ ায় গ ায় ▁দা ড় িয়ে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁হই ছে । ক ুত্ত া ▁পাপন প প ক ্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জ ে ▁স াল ায় ▁জ ার ছি ▁গ ায় ▁ও রে ▁প ালে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ও র ▁চ ো খ ▁দ ুই টা ▁উ ঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাই ন চোদ ত ুর ▁ম ারে ▁কি ▁চুদ ছি ল ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল । স ালার ▁পুত চা ম চা ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁এক ট ু ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁বলে ▁তো দের ▁গা য়ে ▁হা ট ▁লাগে ▁আর ▁আমাদের ▁ন ব ী জি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ ঐ ▁সময় ▁তো রা ▁কো থায় ▁থাক ছ ▁দালাল ▁রা পাপন ▁তো ▁জ ো য়া ▁জ ীব নে ▁ও ▁খে লে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে সে ন ো তে ▁যায় ▁ম ো লার ▁জ ু স ▁আর ▁ত ে লা প ো কা ▁এর ▁সু প ▁খে তে ▁স াল ারে ▁ছি রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার । স ালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চ ি ▁এ গ ুল ারে ▁রা খ ছে ▁ক েরা ▁য ত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টা কে ▁হ ুদ া হ ুদ ি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে ম াল ুর ▁মা য়ের ে চোদ ্ দ আ ম ির ▁সা ব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চ ুত িয়া ▁বে হে ন চোদ এ সব ▁আ চোদ া ▁হ ু জ ুর েরা ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ▁কে ▁হ াই জ ্য াক ▁করছে ন ব ী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন ট ির ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁তা কে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হই ছে স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চোদ ে ▁দি ছে ▁সা ব্বির !
▁বাল ের ▁সা ং বাদ িক ▁এ ভাবে ▁শ ির ো না ম ▁দি ছি স ▁ক ্যা !
▁হ ্ লার প ো ▁হ ালা বা ংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক াল ের ▁ক ান ▁কা টা ▁কুত্ত া । ▁হা জার ▁গ ালা গ ালি ▁দিলে ও ▁শ ো ধ র ান োর ▁ন য় । ▁এই ▁ধর নের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলো র ▁জন্য ই ▁আমাদের ▁ভার তী য় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁ব দ না ম ▁হয় ▁য ত সব ▁ছ োট ▁লোক ের ▁দল । এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁না ন্ ন ু ▁সু জন ▁এই ▁হ াল ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁য থে ষ্ট ▁।
▁কোন ▁দেশ ে ▁এই ▁র কম ▁পা ওয়ার ▁দেখ ায় ▁পাপন ের ▁মতো ▁।
▁যে ন ▁সব ▁খে লো য়া ড় ▁রা ▁ও দের ▁গো লাম ▁।
▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁আমাদের ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁স রকার ▁সব ▁কিছু ▁চ লে ▁।
▁সাকিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁তোর ▁খ বর ▁আছে স াল ারা ▁চোর পা প ো ন ▁দল ের ▁জ দি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তো রে ▁জ ব াই ▁কর বো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁আমি ▁পাই লে ▁ও র ▁দ ুই টা ▁বি চ ি ▁গে লে ▁দি তাম । মু শ ফিক ▁কি ▁বাল ▁বাল ের ▁প্ লে য়ার আ শ রা ফ ুল ▁গেছে ▁ত ুর ▁মা ▁ও ▁বো ন কে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁কা ং কির ▁পুত বে য়া দ ব ▁ল ু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বাল ের ▁খেল ওয়ার । পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁ছেলে ▁অ র ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁চাই ▁চাই কি ছ ু ▁আবাল ▁ই উ টি উ বে ▁পর ্ ন ▁দেখতে ▁আ সে কি ন্তু ু ▁সে টা ▁য খন ▁খু ঁ জে ▁প ায় না ত খন ▁তারা ▁বি ডিও ▁পাই লে ই ▁ডি স ল াই ক ▁দে ও ! শ ালা ▁বাল ের ▁কি এ ি কেট ▁খে লে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ ও ক স ৌ ম ্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদ া ▁প্ লে য়ার ▁ম ্যা চ ▁এ ▁টা ▁হা হা হা হা ▁গর ু চোদ া ▁পার পর ম ্য ান্ স শ াকিব ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ায় ▁লাই ক ▁দে ন ▁তারা সা বি বর ▁য খন ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁আ সে ▁তখন ▁আমি ▁অনেক ▁থাক ি । কি ন তু ▁ভাই ▁য খন ▁খারাপ ▁করে ▁তখন ▁জুতা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । সব ▁চা ম ছ ার ▁দল ▁লোক টা কে ▁যে ▁ধর ছে ▁এটা ▁তো ▁গা জা খ োর । এ ক টা ▁বল ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁স াল ারা ▁দালাল ব াই ন ▁চ ু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গু জ ব ▁খ বর ▁ক থায় ▁পাই ছে ▁আ শ রা ফ ুল ▁দু নি য়া ▁ছ েরে ▁চ লে ▁গেছে ▁এই ▁চ ার াল ের ▁বাচ্চ ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁গর ম র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিতে ▁হবে । আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লে ও ▁জ াক ের ▁কি পার ▁কিছু ▁অ সা ধার ণ ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে । এ জ ন্য ▁ ঢ াকার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দ ান ▁তার ▁অ সা মান ্য ▁বলে ▁মনে ▁করি !
▁এ না ম ুল ▁বাল ের ▁না ▁পারে ▁ব্যা টি ং ▁না ▁পারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বো কা চোদ া ▁প্ লে য়ার । সে ▁নি জ েকে ▁হ ার ্ ড হি টার ▁হি সে বে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চ ায় ▁প্র ক ৃ ত প ক্ষ ে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আবাল মার ্ কা ▁খে লো য়া ড় । তা কে ▁ ঢ াক া ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁জ লে না ▁মা স ির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল স ালার ▁পুত ▁এই টা ▁তুই ▁কো থায় ▁পাই লি ল ু চ্চ া পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দ ুই টাই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা পা প ো ই না ▁মাদার ▁চুদ পা প ো ন্দ া ▁মাদার ি ফ াল তু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স মা দার ▁চোদ ▁তুই ▁ক তা ▁ব লি স ▁না ও ই ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি সি লে ট ের ▁সব ড ির ▁স ুদ ার ▁ম াই ঝ ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আ বাল ▁চুদ া ▁পোলা প াই ন পা প ো নের তো ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁ও কে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে য ত ▁গু লা য় ▁খে লে ▁সব ▁গ ুল ার ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁মাদার ▁চ ু দের া বো কা চোদ া ▁তো মার ▁ক থ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ তে ছে ▁না । ক ্রিকেট ের ▁জ ায় গ ায় ▁তুমি ▁ত ি স্ত ার ▁প ানি ▁মি শ িয়ে ▁দি স ো । সব াই ▁বুঝ ে ▁ভাই ▁।
▁পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ের ▁কাজ । ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট স াল ারে ▁গ লা য় ▁ধ রে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ও য় ▁ক্রিকেট ের ▁কি ▁বুঝ ে ফা উ ল ▁বা স্ট ার ্ ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আ রে ক ▁বাই ন চোদ মান ুষ ের ▁মু খে ▁আ ঘ া ত ▁করা ▁হ ারা ম । ▁হ াল ারা ▁ত িন টাই ▁বল দের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁য ত ▁দিন ▁আছে ত তো ▁দিন ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না এ ▁মাগি ▁তুই ▁বা জ ারে ▁বা জ ারে ▁চোদ া ▁দে হ ্যা প ির ে ▁সেই ▁স ুদ া ▁স ুদ ি ছে ▁রে তুই ▁মাদার চোদ ▁এক ▁নাম ্ বার ▁চোর । খান কির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁শ শ্ মান ▁ব ান িয়ে ▁দিয়ে ছি স । পাপন ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁ক ্যা স িন ো ▁থেকে ▁দ ৈ নি ক ▁হা জার ▁টাকা ▁প ান । পাপন ের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড া ম ো এই ▁মাগির ▁পু তে দের ▁প ালে ▁কোন ▁ক ুকুর ের ▁বা চ চা । আ গে ▁দেশের ▁গু লি কে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁পি ট ালে ▁ভালো ▁হবে ▁বাই ন চ ৌ দ রা ▁দেশের ▁টাকা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁চোদ ার ▁খেলা ▁কর ?
▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁। তুই ▁তো ▁মাদার ▁চ ু ▁ত র ▁ম ারে ▁ক ুক ু রে ▁চ ু ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে । ভি ডিও ▁ডি লি ট ▁কর । শ ালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি প োর ্ট ▁কর ুন ▁আর ▁কাজ ▁প ায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখ া তে ▁হয় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁জ ানে ▁ম েরে ▁ফে ল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পু লা ও রে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁ছে ড়ে ▁দিন ! ও রে ▁ম াই রা ▁ফে ল বে ▁জন তা ! ব াই ঞ ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভি ডিও টার ▁শ ির ো না ম ▁কোন ▁মাদার চোদ ে ▁লি খ ছে ?
▁রু বেল কে ▁দি য় াই ▁তো রে ▁চুদ ানো ▁দরকার । তু মি ▁বাল ▁বুঝ ▁ক ▁কে ▁ক লা ▁বা না ও ▁তো মা দের ▁মতো ▁রা ▁আগে ▁তো দের ▁কে ▁বে ন ▁ম ারা ▁উচিত পাপন ের ▁বা ব ▁ভার ত ▁আর ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁চোর ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁বাই ন চোদ ▁এর ▁মতো ▁রাজ াকার ▁য তো ▁দিন ▁আছে ▁ত তো ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁থাক বে স ালা ▁এই ▁কার ো নে ▁ব লি ▁কা ঙ ্ গা দেশ ের ▁মানুষ ের ▁না ▁শু ধু ▁মা ট ির ও ▁দো ষ ▁আছে ক ন ড ম ▁দিয়ে ▁চুদ ব োর ু বেল ▁খান কি ▁মা ঘ ির ▁ছে ল েরে ▁হা তি ▁দিয়া ▁পু ট কি ▁ম ারা তে ▁হবে সব ▁কাজ ▁এই ▁সালা ▁পাপন ▁এর ▁তা কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁মা স রা ফ ি ▁ভাই ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ▁বি সি বি স ালা ▁সেই ▁ল ু চ্চ া ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁কি ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ল ▁চে য়ে ▁নি চ ের ▁জা তের পাপন ▁হ ালা ▁স ক ল ▁নে স্ট ের ▁মু ল মা দার ি ▁সা ব্বির পাপন ▁মা দা চ ো দের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁বি সি বি ▁থেকে । মা দার চোদ ▁রা ▁লে গে ছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য অ ই ▁বাই ন চ ো দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদ াই ন্ না ▁ভিডিও ▁আর ▁বা না বি না । সাকিব কে ▁সবাই ▁মি স ▁করবে ▁।
▁কিন্তু ▁তো দের ▁মত ▁ফ াল তু ▁ই উ টি বার দের ▁সা মনে ▁পাই লে ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁দি ব ▁হ ারা ম ির ▁বা চ্ছা ▁।
▁সাকিব ▁পর ▁পর ▁টি ▁ভ ুল ▁করেছে ▁।
▁বার ▁কি ▁করে ▁ভ ুল ▁হয় ▁?
▁স স্ত া ▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁চা ও ▁?
▁দু জন ▁মি লে ▁তা স কি ন ▁বু কা ▁চোদ ারে ▁মার ▁ব ান চোদ ▁তা স কি ন । প াক ি স্ত ান ▁আস ল ▁কথা ▁থেকে ?
▁শ ালার ▁ধ কা বা জ ▁ই উ টি উ বার পাপন ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁কার ণ ে ▁দেশের ▁কো টি ▁মানুষ ▁কা ঁ দে পাপন । ▁চোদ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁খে য়ে ▁বেশ ী ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচিত তো র ▁মা থা ▁পাগল পাপন ের ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি কে ▁চোদ ার ▁দরকার পাপন ▁হ াল ায় ▁প াক ্ কা ▁অ ভি নে তা । এই ▁ছাগল কে ▁কি ভাবে ▁প ছ ন্দ ▁কর ল ▁হে পি !
▁দেখ লে ই ▁থ ু ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁হয় , ▁হ ারা মী ▁রু বেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জ ে লে ▁পর িব ার ▁তো রা ▁সবাই ▁জা না ▁দরকার । আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থাক াক ালে ▁সব কি ছ ু ▁হ তে ▁পারে ▁খানকির ▁য ত দিন ▁বি দ ায় ▁না মি বে ▁ত ত দি নে ▁দেশ ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে ল বে মু স ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁জ ে ▁গালি দি লে ▁এ ম ো ন ▁হবে ▁জ খ ো ন ▁রা স ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ ো ন র ু বেল ▁তুই ▁জি নি স ▁রে ▁মাদার ি ▁ছি ▁চুদ াই স ▁না ▁হা হা হা সা ব্বির ▁এর ▁নাম ্ বার ▁আছে । ▁সবাই ▁ক ল ▁দিয়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁রে ▁মি স ড ▁ক ল ▁দে ন । বাল ের ▁নি উ জ ▁সম্ প ্র চার ▁করে ▁সময় ▁টি ভি ▁বাল , ক ্রিকেট ার ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁আজ ায় ▁খ বর ▁চ াল ায় চুদ া চুদ ি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁ক য় না ▁পরে ▁আই সা ▁মি ডি য়া ▁কাছে ▁ক য় ▁বুঝ ি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে । ক ুত্ত ার ▁পে টে ▁ ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখন ো ▁হ ত ব াক , র ু বেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কে মনে ?
▁জা তী য় ▁দ লে ▁রা খা ▁হয় ?
▁সা ব্বির ▁ব ান ্ধ ীর ▁পুত , ▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁অপ রা ধ ে ▁এই ▁বাই ন চোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ান ী ▁দেওয়া ▁হোক । মা দার চ ান ▁ত রে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম খান কির ▁প লা ▁সা ং বাদ িক মা দার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পু লা ▁বড় ▁লোক ▁হয় ছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্ থা । ও র ▁শা স্ত ি ▁ক ম ▁হয়ে ▁গেছে । স ালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হি সে বে ▁শ য় ত ান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বা জ হ ায় রে ▁মু স ল মান ▁ন ব ী কে ▁গালি ▁দে য় ▁কোন ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বল ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁তাই ▁আমরা ▁গর ু ▁খা ওয়া ▁মু স ল মান তুই ▁মাগির ▁পু লা ▁পাপন কে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পু লা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তা ছে পাপন ▁হলো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সালা মু শ ফিক ের ▁জ ার ্ সি ▁প ড়া ▁হ াল ায় ▁প্র ফ েশ না ল ▁গ ্যা ঞ ্ জা খ োর মাগ ির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁য ারা ▁ছ োট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপ মান ▁করে ▁বি শ ্ব কা প ▁এ ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁হ ার ান োর ▁পরে ▁অনেক ▁ম জা ▁নি ছে ▁তারা ▁কো থায় ?
▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁মাদার চোদ ▁বেশ ী ▁লা ফ াই ছে । ▁আজ ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁না ▁ব ছ র ▁যা ব ত ▁ট ে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁ট ে স্ট ▁খেলা ▁দল ের ▁সাথে ▁পারে ▁না । ▁কো থায় ▁মাদার চোদ ▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ?
▁বুঝ লাম ▁গালি ▁দি ল ▁প্র মান ▁কো থায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁বার ▁বার ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দে য় ▁নাই ▁আর ▁মু শ ফিক ▁আমার ▁কি ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁যে ▁তা কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁য াবে ▁না ▁ফ াল ত ুর ▁কার নে ▁অনেক গুলো ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছি পাপন ▁দালাল কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁থ াই কা ▁তারা ও র ▁পা ছ ায় ▁আগে ▁ব ্ লে ট ▁দিয়া ▁চ ির ব ▁তার পর ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দি ব মা থা ▁উচ ু ▁করার ▁কথা ▁বলে ছে ▁এটা তো ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে নি ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গালি ▁দে য় ন ী ▁ম াল িক ের ▁চে য়ে ▁কা ম ল ারা ▁লা ফ ালা ফ ি ▁বেশি ▁কর তা ছে ▁য ারে ▁বলে ছে ▁সে তু ▁মনে ▁হয় ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দিয়ে ছে পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁পু রা ▁হোক । বে শ ি ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চ ায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লা খ ▁তো ▁দ ূ র ের ▁কথা ▁চ ার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ন য় র ু বেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁স ালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁আমি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁করবে ▁বি সি বি ▁থেকে স ালার ▁পোলা ঢ াকার ▁মেয়ে দের ▁ভ ুদ ার ▁ ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কে মন ▁লাগ ছে ▁ ঢ াক াই য়া ▁মাগি রা ▁উ ত ্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দু ধ ▁গু লা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কু ও াল ীগ ▁সাকিব মা দার চুদ ে গ ো রে ▁ধ রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে ট ানো ▁উচ ি ৎ । ▁মু শ ফিক রে ▁গালি ▁দি ছে তো ▁কি ▁হই ছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহ র ▁ফ ের েশ তা ▁নাকি ▁ছেলে টা কে ▁দেখে ▁ভ দ ্র ▁ম ন ো ▁হচ্ছে ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁দল ▁তার ▁উ পর ▁অ ন্য ায় ▁অ ত্যা চার ▁কর লো ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক ্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচ ি ৎ । আর ▁ ঐ ▁টা ▁ক ল ▁দে য়া ▁হয় ▁নাই ▁শু ধু ▁মা এ ▁এ স এ ম ▁কর ছি লো ▁সাকিব ▁রি প ্ ল াই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁কার ণ ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বা জি ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তো রে ▁জুতা ▁মার ▁উচিত ▁বাই ন চোদ মা শ রা ফ ি ▁তো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে নাই ▁তাই ▁সা ব্বির ের ▁উ দ য া পন ▁স হ ্য ▁হয় নাই পা প ুই ন্য া ▁মাদার ▁চুদ ▁মু লে ▁টি ম টা ▁শে ষ গা জা ▁খ ুর ▁দালাল ▁খান ক ীর ▁পু লা ▁চা ম ছা ▁কিছু ▁দালাল ▁ছেলে টা ▁কে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁হয় র ানি ▁কর লো আ শ রা ফ ুল ▁শে ষ অ ত ঃ পর ▁সাকিব ও ▁শে ষ মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁পা প ্ পন মু স ফিক ▁কি ▁আমার ▁বাল হ ালা ▁তো রে ▁সব ▁বলতে ▁হবে । ▁তাই লে ▁তোর ▁কাজ ▁কি । ▁তুই ▁আ ছি স ▁কি ▁জন্য । ▁না ট ের ▁গ ুর ু ▁পাপন ▁পাগল মাগ ির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁ম াই রে ▁চুদ িক ুত তার ▁বাচ্চা দের ▁ভা ব ▁দে ই খা ▁আর ▁বা চ িন ার ু বেল ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁দেখতে ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁মত ▁লাগে ▁হ ালা ▁একটা ▁ফ কি ন্নি র ▁পুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁ব য় দেশ ের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁না ▁কই রা ▁এখন ▁সব ▁শ াল ারা ▁টা কার ▁পি ছ নে ▁ছ ু টা ▁শ ুর ু ▁করছে ▁পাপন ▁বলে ন ▁ক্রিকেট ার ▁বলে ন ▁সবাই । পা শ ের ▁দেশ ▁ই ন্ ডি য়া ▁বা ▁অ ন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্ রা তি ▁ভালো বা সা ▁নি য়া ▁খেলা ▁চ ো খে ▁প ড় ার ▁মত ল ু চ্চ ার ▁হা ফ ে জ র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ গা জা ▁খে য়ে ▁কথা ▁ব লি স ▁নাকি ▁সালা ▁এর কম ▁আ ল ট ু ▁প াল ট ু ▁বি ডিও ▁বা না বি ▁না খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁ম ারে ▁চোদ ি ▁ক ৈ ▁রু বেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হ ালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লা য় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মু শ ফিক ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁না ও ▁তো মার ▁মা ▁বো ন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁হ ং ক ং ▁বার মু ড ার ▁মত ▁দল ের ▁সাথে ও ▁পার ি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদ া ▁পা ব ল িক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁ব উ ▁প াল ো ▁আর ▁এক ট ু ▁খারাপ ▁বল ্ লে ই ▁সা উ য়া য় ▁লাগে ▁লা খ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ও ই ▁চা ম চা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা মি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পু লা ▁ত র ▁ব ৌ উ ▁রু বেল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াই ছে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ পা প ই ন্ না ▁বে স ্যা ▁মাগ ীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । ই ন্ ডি য়ার ▁ ঘ ু স্ টি ▁চুদ ির ু বে লে ▁ছে হ ারা ▁পা গ লে ▁মত ▁ব স তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁নি ক্ষ ে প ▁করা ▁হোক । হ ায় রে ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা শ ালা ▁মু শ ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল খান কির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভ াল ▁মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হই ছে ▁হে ▁কোন ▁হ ান ের ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁আর ▁সব ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁দ ের ▁ভা ব ▁দে ই খা ▁ম ন ড া ▁কই তা ছে ▁ভিডিও র ▁ভ িত রে ▁ড ুই কা ▁পু ট কি ▁মার ি ▁স ালার ▁পো ল ারা পাপন ▁ক ুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁জ ো তা ▁পি ট ▁কর বো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আ ছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁ব র ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছ ো থ সব ▁দালাল তো র ▁পু ট কি ▁চুদ ি ▁শ ালি ! খান কির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁ক ঠ িন ▁নাটক ▁বা জ তো র ▁বা প ে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সময় ▁চোদ ে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোর ▁বা প ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছি ল আর ▁সেই ▁চুদ ার ▁ফ স ল ▁হ লি ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন পাপন ের ▁ই চ্ ছ ায় ▁যদি ▁সাকিব ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ তে ▁পারে ? তা হ লে ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁কথা ▁পা প কে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক ! ছা গ লা মি ▁ছা ড়া ▁নি উ জ ▁করা ▁যায় ▁না !
▁আ ব ুল !
▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এ রা ▁নাকি ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খে লো য়ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় । ▁এ দের ▁জ ুত ো ▁পে টা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁না তো ▁দল ের ▁ক ল ঙ ▁এ রা । ▁রু বেল ের ▁ধ ো ন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কে টে ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁বে লা ক ▁ট ে প ▁মার তে ▁হবে । ▁দু জন ার ▁র স টা ▁ক ম ▁ছিল ▁না । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁কু ট ▁কর ছি ল । ▁রু বেল ▁চুদ ে ▁স াই জ ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁এখন ▁ক ান না ▁কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নেই । আ বার ▁রু বেল ের ▁সাথে ▁দেখ া ▁কর বি ▁তোর ▁আবার ▁গ ুল ▁মার বে । এ ক বার ▁শ িক ্ষ া ▁হয় নি ▁আবার ▁চোদ া । ▁খা বি ▁বলে ▁লে গে ছি ?
▁য াই হ ো ক ▁হ ্যা পি ▁তো মার ▁মু খে ▁কি ▁দা গ ▁আছে ?
▁তুমি ▁শ য় ত ান ের ▁রা স ত ায় ▁থেকে ▁চে হ ারা টা ▁ই ব ল ী শ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁আ ল লার ▁রা স ত ায় ▁থাক লে ▁চে হ ারা ▁ন ুর ান ী ▁হয় । ▁আপ ু ▁তো মার ▁নাম বার টা ▁দা ও ▁অনেক । ▁কথা ▁আছে । ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁লে খ চ ি স তো র ▁কি ▁বাল ের ▁রা গ ▁পাপন মা দার চুদ তো কে ▁সাকিব ের ▁বাল ▁ফ াল ান োর ▁কা জে ▁দি বো ব ান দ ির ▁পুত ▁আর ▁কোন ▁নি উ জ ▁পা স না .
▁ক ল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশ ে ▁চ াক রি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁ব দ না ম ▁রি প োর ্ট ▁প্র কা শ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁পোলা ▁ট াই টে ল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খান কির ▁পো ল ারা ▁চা ম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দ ো শ ক ু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় । ত র ৷ ▁ম ারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শ ালা ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অ মান ুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁রা হা মান ▁খানকির ▁ছেলে মা ঠ ে ▁তো ▁খেল তে ▁যা ও ▁না !
▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যা ও আ মা কে ▁কেউ ▁ক ারা ফ ▁বা বেন ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁ত রে ▁আমি ▁জুতা ▁দিয়া ▁বা ড়ি ই য় াই য়া ▁ত র ▁মার ▁ফ ু ন্দ ে ▁দি ▁হ ার াই তাম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চ া এই ▁ক ্যা স িন ো খ োর কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক লা থ ি ▁মার ▁মাদার চোদ ▁দ ের কে । মান ুষ ▁খ াই তে ▁পারে না । হ েরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁দা বি ▁করে । ব ন্ ধ ▁করে ন ▁বাল ের ▁খেলা । য ে ▁বাল ▁কা প ▁জ িত তে ছে ▁ও রা । সা ধার ণ ▁মানুষ ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ও দের ▁বে ত ন ▁চ ল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কা প ▁উ প হ ার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । শা মি ম ের ▁মতো ▁আ চোদ া ▁কমেন্ট ার ি ▁ছা ড়া ▁কি ▁চ লে না ? মাগ ির ▁পু লাম াল ▁খ াই ▁আবাল ের ▁মতো ▁ভ ুল ▁বাল ▁ব কি শ শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ? কা ং কির প ুত ▁পা প ই ন্ নার ▁ত র ▁ম রে ▁চ ুত ুই ▁ম ারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগ ীর ▁পু লা না স ির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ও র ▁মা ▁ও র ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফ ো ন ▁আ লা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁রু বেল ▁বাই ▁নি জে ▁করছে ▁বল ্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক । ক ুক র ের ▁বা চ চা । জ ুতা ▁দিয়া ▁মার বো । র ু বেল ▁বে য়া দ ব না টক ▁হ ণ ্ ড া ▁শ ি নে ▁হ ালার ▁ ঘ রে ▁হ ালা এ খানে ▁দেখ ি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁প্র ের ্ মা স ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টা কে ▁হয় র ানি ▁কো র তে ছে ▁জ ার ্ চ ি ▁প রা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তে ছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কো র লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গ ো রে ▁ম ুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দি বে ▁মনে ▁হয় ডি স ল াই ক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্র কা শ ▁চাই আ ল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁কর ুক । ▁স াল ায় ▁রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁ম র ুক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বা দ ▁হ ক । ▁সালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁খানকির প ু লা ▁তোর ▁মা ক ্ কে ▁চুদ ি । ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁খেল তে ▁বল গা । ▁তো কে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আ রে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তার ▁বাল ▁চ ি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বা চ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মা দের ▁বো ন ▁বি য়া ▁দি ত ায় নি শ ালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্ত া ▁হ ারা মি ▁হ াই ▁ও য়ান পা প ো ন ▁স হে ব ▁আমরা ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আপ নে ▁স কি ব ▁আ ল হা স ান ▁ভাই ▁কে ▁দ লে ▁ফ ির িয়ে ▁ ন্য ন ▁তা না ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁য াবে এ ত ▁চুদ া চুদ ির ▁খা য়ে স । ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দ ুই টা ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চা দের এ ত ▁টাকা ▁থাক তে ও ▁ম ন ▁ভ রে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শ ন ▁এক ▁একটা ▁খে লো য়া ড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পর িব ার ▁এর । ▁আর ও ▁টাকা ▁দা ও আর ▁দেশের ▁কোন ▁উ ন্ ন ত ির ▁দরকার ▁নেই । ▁মা শ রা ফ ি ▁বা দে সব গু লা ▁নি জে দের ▁ ঝ ু লা ▁ভার ি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত । ▁সম্ মান ের ▁খা ত ির ে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভার ত ▁স ির ি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অব স্ থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মি ম মু শ ফিক ের ▁কি ▁অব স্ থা ▁হবে !
▁জুতা ▁নি য়া ▁রে ডি ▁থাক বে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ই উ টি উ বার আ মা দের ▁দ র্ শ ক ▁মাদার চ ুত ▁ক ম ▁না ও র ▁জ ন্ম ▁ব স্ত ি তে ▁হই ছে ▁আমি ▁সি উ র । ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?
▁আজ ীব ন ▁কর লে ও ▁কোন ▁যায় ▁আ সে না । ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁প্র তি ভ ার ▁অভ া ব ▁নাই । শ ালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁ম াল ছে লে ▁মানুষ ▁ই ন জ য় ▁করবে ই ও র ▁মা ▁আর ▁বো ন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চোদ ে ন সা ব্বির ে ▁ম ারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হ াল ায় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দ ুর ্ নি ত ির ▁গু ড া উ ন । ▁দেশের ▁স রকার ▁তা কে ▁সা হা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম ্য ▁চুদ ির ভাই ▁এই ড া ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জা তী য় ▁টি ম ের ▁ও প ে নার ▁হয়ে ▁আর ▁ক বে ▁খেলা ▁শ ি খ বি না ▁জ ে নে ই ▁আবাল ের ▁মতো ▁কথা ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁না ক ্রিকেট ার দের ▁আগে ▁জন গ নের ▁কাছে ▁চ লে ▁আস ছে ▁তুমি ▁শালা বা ব ু ▁চোর । ▁তুমি ▁এবং ▁তো মার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদ ত্যা গ ই ▁বি স িব ির ▁উ ন্ ন তি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ ন তি । তার জন ও ▁কা দ তে ▁হ ল ▁তা স ক ী নের ▁শালা ▁পাগল সা ব্বির ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁কোনো ▁কা ম ের ▁না , কে ▁কে ▁পাপন ের ▁মা য় রে ▁চোদ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁লাই ক ▁দা ও মু স প িক ের ▁মা য় রে ▁আমি ▁চুদ ি ▁হে ড া ম ▁থাক লে ▁কিছু ▁করি ▁দেখ া পাপন ▁হ াল ায় ▁নি জে ই ▁বড় ▁একটা ▁জ ু য়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হচ্ছে ▁মাদার চোদ ▁দ ুই ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চোদ ▁না ন ন ুদ র্ শ ক ের ▁সাথে ▁য ারা ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁সব ▁ক য় টা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁নাম ের ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁ই য়া বা ▁খ োর ▁ফে ন সি ডি ল ▁খ োর ▁অনেক ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁কি ভাবে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আ সে ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দো ষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁!
▁পা প ো ন ▁হ ারা ম ▁জা দ াক ুত্ত ার ▁ব চ্ছা ▁পা প ো ন ▁কে ▁গ ুন ো ▁পি ট ো নি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ের ▁পদ ত ক ▁চাই মু শ ফিক ▁আমার ▁বাল ▁স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মু শ ফিক হ ালার ▁পুত ▁পাপন হ ্ লা ▁ন ম র ুত ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁ব ড ▁দো খা বা জ ▁ছিল না !
▁হ ঠ া ও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট য ে ▁চোদ া ▁খা ওয়ার ▁সে ▁ত ▁চোদ া ▁খ াই বে ই ▁রু বেল ▁ভাই , আমি ▁তো মা কে ▁সা প োর ্ট ▁করি , ▁মে য়ের া ▁য খন ন ▁রা স্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কই রা ▁বে ড় ায় , ▁ত খ নে ই ▁ত ▁মনে ▁ক য় , ▁শ াল ির ে ▁এ খ নি ▁ফে ল াই য়া ▁চুদ িব াই ঞ ্ চোদ ▁পা প ই ন্ না ▁চুদ ান ির ▁পু লা মাগ ির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপন ের ▁প ত ন ▁চাই এ খান ▁থেকে ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভ ার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁বি পি এ ল ▁দেওয়া তে ▁ব র ্ত ম ানে ▁কোন ▁পা ব ল িক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আ সে ▁না ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁অ তি ▁বি ল ম্ বে ▁ক মা ▁চ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁স ত্য ি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁ব ের ▁হো ▁বি সি বি ▁থেকে আ প নি ▁য খন ▁পরি চ াল ক ▁ছি লে ন ▁তখন ▁কোন ▁বাল ▁ফ াল াই ছেন । জার ছি ▁ও লা ▁মাদার চুদ ▁মু স ফিক ▁কি ▁ত র ▁বা প ▁লাগে । ▁স ত ্ত ▁মি থ ্যা ▁না ▁জ ে নে ▁চাই ম চা মি ▁করি স ▁না । ▁মু স্ ফিক ▁ত র ▁ক ান ▁ও য়া স ▁কার াই স ▁বি স িব ির ▁ভ িত রে ▁পু লি শ ▁ছা ড়া ▁ক ুন ু ▁চা ম চার ▁আই ন ▁চ ল বে না । ▁খেল ু য়ার ▁দ ের ▁টাকা ▁স রকার ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁দে য় । ▁চা ম চার ▁বাচ্চ ারা । ▁মু স্ ফিক ▁ভ দ ্র ▁পু লা ▁হই লে ▁দ র স ক ▁ভ ুল ▁করছে ▁ও ▁বুঝ াই তে ▁পার তো । ▁স াল ারা ▁গর ম ▁দেখ া ও । ▁ন বি জ ির ে ▁গালি ▁দিলে ▁গর ম ▁দেখ াই তে ▁পার না । ▁বা ঞ ্ চ ু দের া । ▁স রকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দে য় ▁ত দের ▁ভালো ▁করে ▁খেল তে ▁পার ছ ▁না । ▁ভা ব ▁দেখ া ও এ টা ▁রু বেল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রা পা প ুই ন্ না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁করে ▁লা তি ▁মার তাম পাপন কে ▁উচ ি ৎ ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁। এ ▁খানকির ▁পু লা ▁গান ▁কই শ ালা ▁বাংলাদেশ ি ▁মাদার চুদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মি থ ্যা ▁হে ড ল াই ন ▁দে ছ ▁কেন বা ংলাদেশ ের ▁য ত ▁ট ুর ্ না মেন্ট ▁হবে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না বা ংলাদেশ ▁এখন ▁মাদার চোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গে লে ও ▁রা জন ী ত ির ▁প াল ্ লা য় ▁পর তে ▁হয় ▁র িক ্ সা ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁করে ছি রা জন ী তি তে ▁এ সে ছে ▁বি মান ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁হয়ে ▁সব ▁ম ারা ▁গেছে ▁গ ান্ জা ট ্ টি ▁সালা ▁এত ▁পা ওয়ার ▁পাই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভ ুল ▁করে ▁থাক লে ▁ত ারে ▁পু লি শ ▁প্র শ্ ন ▁করবে ! খান ক ীর ▁পোলা ▁মু শ ফিক কি ▁খে লে ▁শ ালার াক ালা ▁পা ঠ া ▁তুই ▁একটা ▁মেয়ে ৱ ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই শ াল ারা ▁সব ▁চা ম চা সব ▁মাগ ীর ▁পো ল ারা ▁মু শ র িক ের ▁চা ম চা মাগ ীর ▁রা জা ▁মাগ রা জ ▁শালা ▁গর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই স াল ারা ▁সব ▁চ ুর । পাপন ▁হ ালা । ক ত ▁দিন ত র ▁বা প ের ▁কি রে ▁খানকির ▁পোলা । খান কির ▁পো ল ারা ▁খেলা ▁পারে না ▁আবার ▁ফ ু ট ানি ▁চোদ ায় !
▁ব কা ▁দি ছে ▁ভালো ▁করছে । ▁মু শ ফিক ▁কি ▁তো গ ো ▁বা প ▁লাগে ▁মাদার চোদ !
▁শ াকিব ার ▁প াল ্ লা য় ▁প ই রা ▁সব গু লা ▁খে লো য়ার ▁ব স্ত ি ▁হই য়া ▁গেছে । সব ক টা ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ভাই য়া টা ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপনি ▁জ ানে ন ▁এই ▁ভাই টি ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছেন ▁মু শ ফিক ▁বাই রে ▁গু ড লা ক ▁আবার ▁হবে ▁মান ে ▁আপনি ▁আ উ ট ▁হয়ে ছেন ▁ম ন ▁খারাপ ▁তো ▁দরকার ▁নাই ▁নি চে ▁ত াক ান োর ▁দরকার ▁নেই ▁উ প রে ▁ত াক ান ▁আবার ▁হবে এই ▁মা দা চ ু দের ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁মা ▁বো ন কে ▁গালি ▁দিলে ত ▁কিছু ▁বলতে ▁পার ি স ▁না ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁ম ো শ ফিক কে ▁কে ▁কি ▁বল ছে ▁তার ▁জন্য ▁লোক টা কে ▁ধর লি ▁ম ো শ ফিক ▁কি ▁তো দের ▁বা প ▁হয় ক ো ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁ভিডিও টা ▁ছা ড় ছে ?
▁সালা ▁বা ট পার ▁তুই খান িক ▁পু লা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গ ালি ▁দি ছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছে নি ▁খারাপ ▁খেল বে ▁স ারা ▁দিন ▁আবার ▁কি চ ু ▁ব লা ▁জা বে না ▁পা ব লি কে ▁টাকা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খে লে ▁পা ব ল িক ▁অনেক ▁কথা ▁বল বে ▁মে নে ▁নি তে ▁হবে । ▁আর ▁তো দের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দে য় ▁তো দের ▁ক ন ো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁মু স পি কে ▁গালি ▁দি ছে ▁এটা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁মনে ▁হয় ▁রু বেল কে তু মি ▁চুদ ির ▁ভাই প দ ত্যা গ ▁করা ▁তাহলে ই ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে এই ▁ফ হ নি ▁পোলা ও ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব্বির ▁ছাগল ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁বা চ ি না ▁তা কে ▁কু মি ল্ লার ▁দ লে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পু রা ▁অ স ম্ মান ▁করে ▁দি লো ▁তা কে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়ার ▁দরকার কির ে ▁তুই ▁সাকিব কে ▁পু জি ▁করে ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সেই ▁জুতা ▁ত কে ▁দে য়ার ▁দরকার ▁তুই ▁মানুষ কে ▁ভ ুল ▁দি কে ▁ট ে লে ▁দিয়ে চ ি স ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও ▁ব ন্দ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ নের ▁টা ক াই ▁ফ ুর ্ত ি ▁করবে দেশ ের ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁করবে । ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ভ বি ষ ্য তে ▁যা তে ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় হ াই ▁ব ন্ ধু ▁রা ▁আমার ▁না বার ▁আমি ▁সে ক ্ স ▁করি ▁আমার ▁না বার পাপন ের ▁মা য় ▁রে ▁চুদ ে ▁দে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ক প ালে ▁দু ং খ ▁আছে গা দার ▁বাচ্চা ▁মু শ ফিক ের ▁পি ছ নে ▁তোর ▁বা প পাপন ▁জ ুত ার ▁পি ট ু নি ▁খ াবে ▁সেই ▁দিন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে য়া ▁দরকার ▁এ খ নি তো র ▁মা ▁চুদ ি মু স ফিক ▁কি ▁যে ▁এক দ ম ▁ভা ব । কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দিতে ▁আ ছি ▁মু স প িক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁প ালা এ সব ▁মাগি দের ▁কে ▁কেন ▁এ গু লা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এ গুলো কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত বে ▁তার ▁তার ▁তা ড়া তা ড়ি ▁জ ে নে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁এ সব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলে দের ▁ন ষ্ট ▁জ ীব ন মু শ ফিক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁ও ▁যে ▁মাদার চোদ ▁এটা ▁জান তাম ▁না ▁এই ▁ছেলে টা ▁কি ▁এমন ▁অপ রা ধ ▁করেছে ▁মু শ ফিক দের ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁এ টার ▁পরি চ িত ▁সে ▁নি জে ই ▁দি ল ▁তো দের ▁মত ন ▁ট িক ি ট ের ▁ড ্র ▁সা প োর ্ট ▁না ▁কর তাম ▁ভ িক ্ষ া ▁কই রা ▁ভা ত ▁পা চ্ ছি না খান কির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁খেলা ▁জ িত তে ▁পারে ▁না ▁।
▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁বি দেশ ▁ ঘ ুর ো স ▁গা ড়ি ▁বা ড়ি ▁কি ন ো স ▁।
▁জ ার ্ সি ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁খুব ▁শ ি গ গ ির ই ▁রা স্ত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হবে ▁।
▁কে ন্ টি নে ▁কাজ ▁করে ▁হ লা য় ▁। য ারা ▁ডি জ ল াই ক ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁ক ুকুর ▁চোদ া স াল ারা ▁গা জা ▁খ াই ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁লোক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁দে য় ▁নাই ই ন্ ডি য়া ▁খান কি ▁মাগি ▁হ গ ো ল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খে য়ে ▁দি ছে মন ড া ▁চ ায় তা ছে ▁হ ালা গ োর ▁খেলা য় ▁আর ▁দেখ ো ম ▁না ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁এর ▁বাচ্চ াল ু চ্চ া ▁সা ব্বির ▁ .
▁শ ালার ▁একটা ▁ .
▁শালা ▁প ব ন ▁ভার তের ▁দালাল ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ▁ভার তের ▁কা ছ ▁থেকে ত র ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল ের ু বেল ▁আর ▁ব স্ত ির ▁পোলা ▁না স ির ▁এই ▁দ ুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মান ▁সম্ মান ▁ন ষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ওয়ার ▁পোলা প ান এ টা ▁হচ্ছে ▁ই উ টি উ ব ▁থেকে ▁টাকা ▁কা মান োর ▁দ ান ্ধ া ▁ত র ▁সালা ▁বাই ন ▁চোদ দ াল াল ▁শালা প ্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হ তে ▁চে য়ে ছ ো ▁বে টা ▁না হি দ ?
▁বো কা চোদ া ▁না হি দ ▁এত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এ রা ▁এ ম নি ▁হয় নি । ও দের ▁ভ ুল ▁না ▁ধ রে ▁নি জের ▁আ খ ের ▁গু ছা । ▁পর ের ▁ভ ুল ▁না ▁ধ রে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বা না ▁শ য় ত ান । ▁তো রে ▁ক য় জ নে ▁চ ি নে ? ও দের কে ▁হা জার হা জার ▁মানুষ ▁চ ি নে । ▁অ য থা ▁নি জের ▁কু চ র িত ্র মার ্ কা ▁ভ ুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গ ী ▁ও দের ▁উ পর ▁না ▁দিয়ে ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শ ান ্ত ির ▁ভিডিও ▁বা না । ▁ন য় তো ▁দু চে ▁দিন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি কে ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁শ য় ত ান ের ▁দো স র স ালার ▁পু লা য় ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় আ ম রা ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পা শ ে ▁আ ছি ৷ ▁এবং ▁পাপন কে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দে ও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ ক ্র ান ্ত !
▁বা ং লার ▁ক্রিকেট ের ▁মা থা টা ▁কে টে ▁আ লা দা ▁করে ▁ফে লে ছে এই ▁পাপন ▁মাদার ট ো স্ট সব াই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁পাপন কে ▁স্ থায় ী ▁ভাবে ▁ব হি স্ কার ▁কর ো ন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা ব ল িক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ছ ু টি য়ে ▁ম েরে ▁দে ন ▁স াল ারে প ্র তি বা দি ▁সাকিব কে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দি ল ▁বি স িব ির ▁পাপন ▁সালা ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ো ▁দালাল ▁দালাল ▁ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বা বা ▁খ ায় ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁বুঝ ে ন ▁না ▁যে ▁প ূ র ণ ের ▁দ র সি ▁প ড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝ া ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ান ির ▁জ লে কি ছ ু ▁কিছু ▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁পরে ▁ক ্র ী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ ন তি ▁হই ছে । তো রা ▁কি ▁চা স ▁তো দের ▁বা প কে ▁ব সা ব ী ▁ব োর ্ ড ে । ক ো ন ▁মাগির ▁ছে ল ের ▁জন্য ▁স ক লে ই ▁নি ষ ে ধ াক ্ কা ▁দ ুর ্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁হলো ▁সে টাই ▁জ ানে ন ▁না ▁এই ▁ ঘ ট না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁থাক া তে এই ▁সালা ▁জুতা ▁মার ো ম জা ▁না ▁পা গ লে ▁পা গ লাম ী ▁করতে ছে । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তু মার ▁পা শ ে ▁তু মা কে ▁অনেক ▁মি স ▁কর বো ▁ভাই ▁পাপন ▁শ ালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সা মনে ▁পাই তাম । ▁তা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টি ম টা কে ▁সে ▁ধ ংস ের ▁দি কে ▁ঠ ে লে ▁দি ছে না ন্ ন ু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভার ত ▁ই ন্ ডি য়ান ▁থেকে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এই ▁ক ুর ্ত া ▁দ ের তু রা ▁না ব ্ বার ▁ছ ারা ▁পাগল ব ল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁ম ন ▁চাই তে ছে ▁তোর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার তে ▁তুই ▁এক ▁বা প ের ▁চোদ া ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁ত বে ▁পদ ত্যা গ ▁কর বি ভ ু য়া ▁খ বর ▁দিলে ▁চুদ া ▁খা বি ▁শ ্ লা শ ালা ▁একটা ▁ল ু চ্চ া তুই ▁ড া ডি ▁মা ▁রে ▁ছ ুদ ি পাপন ▁শ ালার ▁ল জ্ জা ▁নাই । ▁খে লো য়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক ত র ▁যদি ▁স র ম ▁ন ▁থা কে ▁তাহলে তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁ভাই শ ালা ▁ ঘ ুষ ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চ িব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে । ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হ ালা ▁আস ল ▁খ োর জ ুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁মু শ ফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শ ালার ▁পাপন ▁র চ না ▁পা ঠ ▁করতে ছে তুই ▁সালা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ম র বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছ ো ছ ▁ত র ▁মা বা বা ▁ম র ার ▁কথা ▁বলতে ▁ত র ▁মু খে ▁এক ট ু ▁বা চ বো ▁না !
▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁ক ান কির ▁প ূ মাগ ী বা জ ▁হ াল ারে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে । আ শ রা ফ ুল ▁ভাই কে ▁খে লার ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শ ালা ▁খারাপ ভি ডিও র ▁সাথে ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নেই ▁কেন ▁ও ই ▁কুত্ত া স ালার প ুত েরে ▁জ ু রে ▁একটা ▁থা প ্ প ড় ▁মার তে ▁পার তাম এই ▁জন্য ই ▁শ াল ারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেল তে ▁গ িয়ে ▁চে ঞ ্ জ ▁ঠিক ▁থা কে না ▁এই ▁ম াল ▁পাই য়া ▁খেলা য় ▁ম ন ▁ব সে ▁না স ালা ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁ব লি ▁ভা ষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁বল ্ লে ▁যে ন ▁আমার ▁ম নের ▁হা হ াকার ▁দ ুর ▁হয় ▁শ ালার ▁বা চ্ছা ▁পাপন ের ▁কার নে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জা বে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে । ▁আমা গ ▁বাল ▁হই ব । ▁জান ো য়ার । ▁খে লি স না ▁তো রা । ▁ই তি হা স ▁স াক ্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বি শ ্ব ের ▁কোন ▁জা তি ▁উ ন্ ন তি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁য ারা ▁খে লে ▁জান ো য়ার েরা । ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁নি য়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁খে লো য়ার ের ▁দি কে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হ ▁এ দের ▁ন ৈ ত িক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জ ো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নি য়া ▁আস ছে অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁জান ো য়ার ▁রু বেল । ▁শ িক ্ষ ার ▁আ লো ▁তো ▁নায় !
▁জান ো য়ার । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দ র লাম ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জ ার জ ▁গু লা ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁জ ার জ ▁চা ম চা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে ট ানো ▁যে তো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা ▁লোক টা ▁এত ▁করে ▁বল ছে ▁গালি ▁দে য় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থা কে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প ্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলে ছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা এ ক ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁মেয়ে কি ▁বি শ ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গে ল ▁নাকি পা প ান ▁তুই ▁শ েশ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অ ভি জ্ ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করে মা দার ্ চুদ ▁পা ব ল িক । ▁গালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হই ছে ▁হা জার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ র ের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বা নাই য়া ▁আপ লো ড ▁ম ারে ▁ও ই টা ▁কিছু ▁না । প ো লা ট ারে ▁এক া ▁পাই য়া ▁হয় র ানি ▁করছে । ক ু মি ল্ লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চ ুল ক ানি ▁ক ম াই ▁দি ত । গা ঞ ্ জা খ োর ▁গু লা । চোদ না , অ া স লে ই ▁একটা ▁ল ু চ্চ া । শ ে খ ▁হা সি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজ াকার ের ▁শা স্ত ি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দের কে ▁তোর ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁এই য ে ▁পাপন ▁এক ▁নাম ্ব ারে ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁তো রা শ ালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁গো য়া ম ারা ▁খা ওয়া ▁বা কি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত আ রে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ড া ▁না ▁হয় ▁মু শ ি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বল ছে ▁কই ▁মু শ ি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শ ি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প ্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছ ুই ▁মনে ▁কর তাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পু লি শ ে ▁খ ুন ের ▁আ সা মী ▁রে ▁ও ▁এ ভাবে ▁ধ রে ▁না ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চা ম চ িক ার ▁বাচ্চ ারা শ ালার ▁পো ▁শ াল ারা ▁তো রা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা তুই ▁জি ▁ক ্যা স িন ো ▁খেল ছি স ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁ব ন্ ধু ▁ও ▁আ রে ক টা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ ন্য ই ▁জা হ ান্ না ম ▁রা খা ▁হয়েছে সা ব্বির ▁নাম ের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্ত া ▁ট াই প ▁এর । আ ওয়া মী ল ীগ ▁ভার তের ▁দালাল । ▁ম োদ ি ▁নি র্ বা চ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁একজন ▁ল ীগ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখ লাম ▁না ▁ম োদ ি কে ▁অভ িন ন্দ ন ▁জা না তে ▁অ থ চ ▁সব ার ▁আগে ▁ম োদ ি কে ▁শু ভ ে চ্ছা ▁জান িয়ে ছি লো ▁জা মা য়া ত ▁ই স লাম ▁আর ▁নি জে দের ▁রা জন ৈ ত িক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বা ড়ি তে ▁মি ষ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁বি এ ন পি । ▁অ সা ম্ প ্র দ ায় িক ▁দল ▁ক ং গ ্র ে স ের ▁প রা জ য়ে ▁ছি লো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁কার ণ ▁তারা ▁নি জের াই ▁সা ম্ প ্র দ ায় িক ▁অ থ চ ▁আজ ▁তারা ▁ম োদ ির ▁করা ▁আই নের ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁করা ▁আই নের ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে ▁ন ুর ু ▁ন ুর ু ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ প ন্ থ ী দের ▁ড া কে ▁ভার তের ▁দালাল ▁পা ব ল িক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুর ু কে ▁সেই ▁ন ুর ু কে ▁পি ড ানি ▁দে য়ার ▁কার ণ ে ▁নি ন্দ া ▁জা না য় ▁সেই ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত ▁য ারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছি লো ▁মি ষ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁সেই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দ া ▁জা না য় ▁যে ই ▁ন ুর ু ▁ম োদ ির ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ ির ে ▁চা ট ছে ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুর ু ▁কিন্তু ▁ন ুর ু ▁আবার ▁ম োদ ি ▁ব ির ো ধ ী ▁ন ুর ু ▁যদি ▁ম োদ ি ▁ব ির ো ধ ী ই ▁হই বো ▁তাই লে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত কে ▁তাদের ▁কর ্ ম ের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁ক য় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ?
▁মান ে ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ র ের ▁পা ছা ▁চা ট তে ছে ▁আবার ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ র ের ▁চ ন ু ▁চা ট তে ছে ▁ম োট ▁কথা ▁পা ছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ ন ু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অ র্ গা জ ম ▁পাই তে ছে ▁এ টাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কার ণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম্ প ্র দ ায় িক । ▁অ থ চ ▁ভার তের ▁দালাল ▁আ ওয়া মি ল ীগ । না স ির কে ▁কেন ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁না স ির কে ▁ফা উ ▁দ লে ▁রা খে জ ানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁র ো বেল ৷ ▁তোর ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁বো ন ▁খান কি ▁তোর ▁মা ▁খান কি ▁নি জের ▁পোলা ▁আ কা ম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তো মার ▁ম জা ▁লাগ ছে ▁তো মি ▁খ ায় ছ ো ৷ ▁খা ও র ৷ ▁সময় ▁খে য় াল ▁ছি লো ▁না গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পো ল ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই বি ▁ফ াল াই ছ । ▁হই য়া ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁হই য়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পা গ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গ িয়ে ছে খান কির ▁পো ল ারা ▁চা ম চা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জি নি স টা ▁নি য়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সি বি ▁স ভ া প তি ▁পাপন ▁এর ▁ম াই রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁সেই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হা ম লা য় ▁ম ারা ▁গেছে ▁খানকির ▁পো লার ▁মা য়ের ে চুদ ি খান কির ▁পোলা ▁তো রা ▁এর ▁মু ল ▁হো তা ▁সব ার ▁সা মনে ▁নাটক ▁কর স ▁ও কে ▁সি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁ছি স ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে না টক ▁চুদ া ও ▁তাই ▁না স ালা ▁তা স কি ন ▁তুই ▁তো ▁দেখ ি ▁একটা ▁পাগল ▁এটা ▁ক ন ▁গে ই ম স ▁হলো ▁নাকি । ▁চ ি ▁চ ি ▁চ ি পাপন ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মাদার চোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শ াল ারা ▁বে ত ন ▁ভা তা ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে । ▁ব ান চ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে । ▁স ারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কা ম াই তে ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চ ু দের া ▁খে ই লা ▁কো টি ▁টাকা ▁কা ম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁ম েরে ▁বা হ ির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জ দি ▁না ▁খে লে ▁বাংলাদেশ ে ▁তোর ▁কোন ▁বা ব ▁খেল বে আ রে ▁এটা ▁হ ল ▁গু জ ব ▁ছ ড় ানো ▁খ বর ▁এ দের ▁খ বর গুলো ▁স ঠ িক ▁না ▁আ রে ▁শালা ▁শ াকিব ▁যদি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁রাজ াকার ▁হয়ে ▁য াবে পাপন ের ▁প্ ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শে ষ ▁শু য় োর ের ▁সাকিব ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁শে ষ ▁করে ▁দি লো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম ্ বার ▁একটা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা এই ▁হ ালা ▁রু বেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হ ার ▁আ য় না য় ▁দেখে ছি স ▁তো কে ▁কে মন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খে লার ▁প্ লে য়ার দের ▁দিয়ে ▁ট ে স্ট ▁খেল ানো ▁ঠিক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ের ▁মতো মা দার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ছ ো ছ র ু বেল ▁জান ো য়ার মু স ফিক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁ও ই ▁টা ▁প্র ক ৃ ত ▁ই য়া বা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁ও রে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করার ▁দরকার ▁স ালার ▁পুত ▁এমন ▁ভা ব ▁নি চ্ছে ▁যে ত ▁ও র ▁বা প ▁কে ▁গালি ▁দি ছে চুদ ি ▁তোর ▁গ ুদ ির ো বেল ▁কে ▁য ত ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ছে ▁ ঐ ▁গুলো ▁মনে ▁হয় ▁র ো বেল ের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছি ল । এ ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গ র ু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চ ো দের ▁পরি চ য় ▁দি ল ▁সে ▁যে ▁রা জন ী ত ির ▁কত ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁তা ▁আজ ▁শ াকিব ের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁পরি চ য় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বা জে ▁লোক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁রু খে ▁দা ঁ ড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি ▁করে ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভ ার তের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেল বে ▁তারা ▁হলো ▁পাপন ▁কুত্ত া ▁পাপন ▁সু য় র । ▁পাপন ▁জান ো য়ার ▁পাপন ▁চোর । ▁পাপন ▁বাই ন চোদ । ▁পাপন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁চ ু ধ ন ▁জ ো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খ াই য়া ▁কা ম ▁নাই তুই ▁তো ▁ম াল ▁খ োর ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি স াল ির ে ▁কে মনে ▁মার ছ স তুই ▁চ ুর ▁বে টা ▁পাপন ভাই ▁কি ▁আর ▁বল বো ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁শু ধু ▁এ টাই ▁বল বো ▁পা প ই ন্ ন আ রে ▁যদি ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা দি ▁টা না ▁ ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁দরকার সব ▁স াল ারা ▁দালাল চুদ ির ▁বে টা ▁চোর । এই ▁দো ষ ▁এত ▁দিন ▁কো থায় ▁ছিল । পাপন ▁হ ালার ▁পোলা । ▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কো থা ▁উ ঠ বে । পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদ া ▁না । ▁তো মার মা বা বা কে ব িক র য ক রে অ নেক টা কা ব ানি য া ছ ো শ ে খ হা সি না ব ু ঝ তে প েরে ছে এ খন শ ালা প থ ছা ড মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ের ▁গালি ▁দি ছে ▁ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চ ু প ক অ ভ ার ▁গা জা ▁খ াই ছা ▁তুই গা জা ▁খ োর ▁আবাল মা দ ্ রা চ ো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁ক ম ▁বল ▁ত র ▁বা প ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লে ন ▁তুই ▁এমন ▁কু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান ▁কে মনে ▁হলে হে পি ▁খুব ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দি ছে আ গ ার ও য় াল ের ▁ম ারে ▁চ ু দের । সাকিব ▁তো ▁এমন ▁জ ায় গ ায় ▁না মে না ▁যে খানে ▁খেলা ▁পর িব র ্ত ন ▁করা ▁সম্ ভ ব । সব ▁বি সি বি ▁এর ▁কার সা জি । তো র ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁বা বার ▁কা ধ ে ▁তু লে ▁গু য়া ▁মার বো । শ ালা ▁বেশ ্ শ ার ▁ডি ম । পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । ▁শালা ▁মাদার ▁দ স ালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ ছ ারা । ▁প্র ে ম । ▁করতে । ▁পারে । ▁বি য়ে । ▁করতে । ▁পারে না পাপন ▁মাদার চোদ দ ▁হা টা ও পাপন ▁শালা ▁ত র ▁বা প ের ▁টাকা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপন ের ▁বাচ্চ ার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই । ▁তার ▁এই ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁বিচার ▁মে নে ▁নি তে ▁পার ছি ▁না ▁কিছু তে । ক ুত্ত াল ীগ ের ▁ভ য়ে ▁গ ্য ালার ি ▁ত ে ▁দ র্ শ ক ▁নাই আ রে ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁হাস িন ার ▁নাটক ▁আর ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁খে লে ▁ও র ▁না তি ▁না ত নি ▁নাই ▁অ ন্য ের ▁বাচ্চা ▁দেখ লে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁কার ণ ▁এই ▁ব য় সে ▁ও র ▁কেউ ▁নেই ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁অ ভি শা প ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে দ ূ র ▁হ ালা ▁ভ ু য়া ▁খ বর ▁দে ছ ঐ ▁খানকির ▁পো ▁খে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁পা ও না । ▁ ঐ ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ ি মাগ ী ▁খ োর , ▁পাগল ▁ছাগল , ▁তাই ▁স ো নার ▁বা ংলা য় ▁জ ন্ম ▁নে য় । স াল ায় ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ কির ে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁ও ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁আ ন রা ▁বে গ ্ গু নে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁এই ▁খ বর ▁ই উ ▁টি ভি তে ▁আপ লো ড ▁করি দে মা দার চ ো দের া ▁সব গুলো ▁দালাল ও রে ▁এখন ▁ফ ি টি ং ▁দি বে ▁এ ▁শ াল ায় বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ াল ারা ▁শু ধু ▁পারে ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁ ঘ ু ম াই তে এই ▁পাপন ▁এর ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁জ ে তে ▁পার চে ▁না । ▁হ ালা ▁হ ারা ▁মি ▁পাপন আ ই সি স ির ▁শ াল ারা ▁বড় ▁ ঘ ুষ খ োর শ ালা গ ো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দিন ▁সম্ মান ▁কর বো ▁না শ ালা ▁বি ড় াল ▁চ ো খ ি ▁খুব ▁খারাপ খ বর টি ▁আগে ▁দেখ ি নি ▁এখন ▁দেখ লাম । ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শ ালার প ুত ▁মু শ ফিক ▁পার লে ▁কিছু ▁করি স মা দার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শে ষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁। জ ানো য়ার ের ▁মতো ▁কাজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁হ ুক । গ ালি ▁দিলে ▁কোন ▁বাল ▁হই বো ▁রে !
▁চা ম চার ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁চা ম চা মি ▁চোদ া স ▁স ালার ার ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ মা দার ীর ▁বাচ্চা ▁ক ুকুর ের ▁জ ন্ মা ▁বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গে লো স ালা ▁ব রি শ াই লার ▁বা চা ▁র বি । ▁খানকির ▁পোলা ▁লোক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোক টা ▁রে ▁হা ত ▁দ রে ▁ট ানো ছ ▁ক ুত ার ▁বা চা আ রে ▁বো কা ▁চোদ া ▁পাপন ▁শ ো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চ িন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব্বির ▁হচ্ছে ▁এক টি ▁বে য়া দ প ▁খে লো য়ার , ▁সালা ▁গু ন্ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দি বে ▁মানুষ । প ুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পা গ লা চোদ া দের ▁দেশ । স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁ব লি ▁না ▁কার ণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কো থায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এ সে ▁এই ▁কথা ▁গু লা ▁বলতে ▁আ ছ ো ▁কার ণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পা ছ ▁নাই ▁দেখে ▁এই টা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চুদ ▁ত রে ▁পার লে ▁নি জে ▁খু নি ▁কর তাম মা দার চোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি । ▁তুই ▁ক্রিকেট ে ▁কি ▁করি স । ▁তুই ▁তো ▁রা জন ৈ ত িক ▁লোক । ▁এ তো ▁মা ঠ । ▁কিন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খ ালি ▁ ঢ াক া ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এ । ▁তাই লে ▁এ তো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে ল াই ছ ো । ▁সালা ▁তোর ▁প কেট ে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় । ▁হ ালা ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখন ো ▁প িক নি ক কির ে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চ ি লি নি ▁হ ালা ▁গা ঁ জা ▁খ ো ঁ র ের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াই ব ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হ ালা ▁আবাল ▁ ৷ তো র ▁বো নের ি ▁চুদ িত র ▁মতো ▁হা জার ▁মাগ ীর , র ু বেল ের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই স ু ভ া ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তো মা কে ▁চুদ তে ▁চাই মা দার চ দ ▁পাপন মাগ ির ▁পু লা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদ া প ো লা ▁তো মার ▁সাকিব ▁এর ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় ান োর ▁কোনো ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁তো মার ▁মতো ▁পা ▁কুত্ত া ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা তো র ▁ব ৌ রে ▁গ িয়ে ▁চোদ ▁শ ালার ▁পু ট পাপন ▁স ালার ▁পুত ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তো র ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চোদ ে তুই ▁মু স ফিক ের ▁না মে ▁মা ম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁স ত্য ি ▁ব ের হ য়ে ▁আস বে ▁তাহলে ▁ত ে ল ▁ম ারা ▁সব ▁মাদার চুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে প ো ন্দ া ▁নাকি ▁পা প ো ন্দ া ▁খানকির ▁পোলা ▁আস লে ▁আপ ো ন্দ া ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদার চুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ই ন ▁শ য় ত ান ▁ও রে ▁লা থ থ ী ▁ম াই রা ▁বি সি বি ▁থ ে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে ট ের ▁অ ধ ি না য় ক ▁বাল ের ▁অ ধ ি না য় ক মু স প িক ▁এর ▁খ বর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁গো ▁দাল ালি ঐ ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বা না ন ো ▁বা দ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদ া ▁চোদ ি ▁কর ছ ▁মাগি ▁তো দের ▁মত ন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খে লো য়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে না পাপন ের ▁পু ট কি মার ি ▁চ ুত মার ানি ▁পোলা পাপন ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি পাপন ের ▁জ ির ে ▁চুদ ু ম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্গ ী ▁জান ো য়ার ▁কে ▁স াক ্ষ া ত কার ▁নি ল । সা ং বাদ িক দের ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁বে কার ▁কি ▁কর ব । সা ওয়ার ▁বাল ▁পাপন স ালার ▁গা জা ▁খ োর না টক ▁চোদ া ও ▁না তো র ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে য়া ▁লাগ বে ▁শালা সা ব্বির ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দি ছে । ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁হা তে ▁হ ার ি কে ন ▁দ রা য় ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । বাল ের ▁প্ লে য়ার শ াল ারা ▁পাগল প ুর ান ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ? ত র ▁বা বা ▁ম র ছে ▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা পা ▁পো ন্দ া ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছ াই ড়া ▁ভা গ ▁শালা ত রে ▁চুদ ি ▁ত র ▁বো ন কে ও ▁চুদ ি পা ▁পু ন্দ া কে ▁চুদ ি প ্র থ ম ▁দা ব ী ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল এই ▁বাই ন চোদ ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁তাহলে ▁সব ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যে তো গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁পু লি শ ▁আছে ▁দেশ ে ▁আই ন ▁আছে ▁তো রা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁এমন ▁আ চ র ন ▁কর লি ▁কেন ▁পু লি শ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কি ▁কর ছি ল টা ▁তো ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছি লো । ▁খ ালি ▁খে লো য়ার দের ▁দো ষ ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নাই । ▁যে ▁অ য োগ ্য ▁তা কে ▁দ লে ▁ঠ াই ▁দিলে ▁এর কম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ লার ▁বা চ্ ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ ঘ ু মা তে ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁ছি লো , ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর লে ▁অ ন্ ন ▁ন ার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না , ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হই ছে ▁ ঝ ার ত ▁স ন্ত ান , ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁ব ের ▁করছে , ▁এই ▁জ ন্ ন ই ▁মেয়ে দের ▁সম্ মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে , ▁ও ▁আমার ▁বাল ের ▁খেল ু য়ার ▁মাদার চুদ ন ুর ু ▁হই লো ▁চ ো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভা ষ ণ ের ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ত ুল তে ▁গ িয়া ▁চোদ র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তো ল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁কি ▁য ু গ টা ▁আজ ▁আস লো ?
▁গা ধার ▁মত ▁জ ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বি শ্ লে ষ ণ ে ▁ব স লা ে ▁ন ূ র ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ ্ ড ▁বু কে ▁ট ে নে ▁রা খ বো ▁তোর ম ত ▁জ ুত ো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁পরে ▁থাক বো গা জা খ োর ▁শালা ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁শ ো নে ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শ ি ল্ প ের ▁এ টি এ ন ▁বা ং লার ▁চে য়ার ম ্য ান ▁মা হ ফ ু জ ▁স ্যার ের ▁গান ▁মনে ▁পরে ▁গে ল ▁যে ▁বাল ▁তুমি ▁প াল াই তে ▁পার ব না ▁সেই ▁বাল ▁নি য়া ▁তুমি ▁থাক ো ▁কেন ▁বাল ▁চোদ া ▁আবাল ▁জা ত ির ▁পোলা প ান মু শ ফিক ের ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁চুদ ি ▁শালা ▁আবাল ▁চোদ া ▁কো থ াকার ▁কে ▁জ ানে মু স ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁যে ▁গালি ▁দেওয়া ▁য াবে ▁না ▁খারাপ ▁খেল ছে ▁গালি ▁দি ছে ▁বা ছ ▁এ তো ▁চা ম চা ম ির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁তো ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দে ই নাই ▁তার ▁পরে ও ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁লোক টা কে ▁ছা ড়ে ▁না জ ুত ো ▁মার ▁স ালার ▁মু খে ▁শু য়ার ▁বা চ্ছা ▁ , ▁খেলা ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ .
▁শালা ▁বি রা ট ▁কে ▁নিয়ে ▁উ ল ্ট ো ▁প াল ্ টা ▁য খন ▁বল ছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁ , ▁তো দের ▁দেশের ▁প্ লে য়ার ▁কি ▁রে গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হই ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা আ স লে ▁ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে স ▁প ান িত ▁পর লে ▁জা ▁হয় ▁আস লে ▁এক ▁টা ▁আবাল ▁সালা গা ছে ▁কা ঁ ঠ াল ▁গো ঁ ফ ে ▁ত ে ল ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁সব ▁জান ো য়ার ফ াল তু ▁পাগল ার ▁বে টা ▁আম ী া ▁ম জা ▁করার ▁জন্য ▁এ গুলো ▁করা ▁উচিত ▁ন য় জার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টা ▁কে ▁ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁য ত ▁চা ম চা মি ▁কর স ▁নাই ▁কেন ▁মাদার চোদ ▁তো রে ▁পাই লে ▁আমি ▁জ ব াই ▁কর তাম ▁এ খানে ▁ছেলে টা ▁কোন ▁ব কা ▁দে য় ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছেলে টা কে ▁হয় র ানি ▁করা তে ছে এই ▁তা স কি ন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁জান ো য়ার ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁কত ▁ব ালা ▁তা ▁এক ট ু ▁পি ছ নে ▁দি গে ▁তা খ ালে ই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টা কে ▁ধ ং শ ▁কর তা ছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্ত া !
▁খানকির ▁পোলা ▁শ ান ্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খ ুল নার ▁মা য়ের ে চুদ ি ▁মাগির ▁পোলা ▁শ ান ্ত ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁চ ▁ ঢ াক া ▁লা ভ ▁ই উ ▁খানকির ▁পোলা ▁খ ুল না ▁শ ান ্ত ▁তো রে ▁বলতে ছি ▁রাজ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ ্গ ের ▁পোলা তুই ▁ই ▁সব ▁জান ো ▁বাই ঞ ্ চুদ । তুই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স্ প ট ▁প িক ্ সি ং ▁সা মনে ▁আস তে ছে । আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শ ুন ছ স । আ গে ▁কিছ ুই ▁জান তি ▁না । আ মা দের ▁ম দ ন ▁পাই ছ স ?
▁র ান্ ডি য়ার ▁মা য় ▁রে ▁চোদ তা স কি ন কে ▁জুতা ম ারা ▁উচিত র ু বেল ▁কুত্ত া ▁ ্ ্ পাপন দার ▁জন্য ▁আমার ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁কার াক ারা ▁এক ম ত বা ংলাদেশ ▁উ পর ের ▁য ারা ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁আছে ▁স ক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা ▁চ ায় ▁সব ▁কিছু ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ব াই ন চোদ ▁মা শ রা ফ ির ▁দিন ▁শে ষ ▁রাজ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁রু বেল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তুমি ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দে স পাপন ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁হা ত ▁আছে !
▁এখন ▁কি ▁ত র ▁ব ৌ ▁আর ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁খে লি স ▁শালা ▁পাপন ের ▁বা চ চা ▁!
▁ব ান চুদ পাপন ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ ষ ড য ন ত ত গ ▁কি ▁কুত্তার ▁দল ▁ব কা ▁দি সে ▁ভাল ▁হই চে গ ্য ালার ী ▁ত ে ▁দ র্ শ ক ▁মু শ ফিক ▁কে ▁চুদ তে ▁ও ▁পারে । ▁এ গুলো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লে ▁মু শ ফিক ▁খেল ুক । ▁ন য় তো ▁ও র ▁খে লার ▁দরকার ▁নাই । বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট স ন ▁আমার ▁ধ ন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হ াল ায় । শ ু ধু ▁সা ব্বির ▁বে য়া দ প ▁না ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম টাই ▁বে য়া দ ব ▁বে ত ্ত মি জ ▁ .
▁এই ▁আস ্ তে ▁ , ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁।
▁এটা ▁ভার তী য় ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁।
▁স ালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্ ল াই তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁।
▁ভিডিও র ▁শ ির ো না ম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁!
▁সা ব্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলে ছে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁ , ▁স ানি য়া ▁সা ব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সে টা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁? নি চ ত লা ▁ঠিক ▁আছে ▁নি ▁বি য়ে ▁যে ▁ব স বেন ▁আর ▁তো মার ▁মত ও ▁মা তার ি ▁কে ▁কা ে ন ▁আবাল ▁বি য়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ ্ চ ুর ী ▁উ দ য া পন ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কিছু ▁দেখ ি ▁না । ▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্র ে সি ং ▁রু ম ের ▁দি কে ▁ত াক ▁করে ▁করবে ▁কেন । এই ▁দালাল ▁না স ির ▁কি ▁তো রে ▁কত ▁টাকা ▁দি ছে । ▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগি রা ▁ত ালি ▁ম ারে ▁তো দের ▁ ঘ োর ার ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কে মনে তুই ▁তো ▁একটা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁মি থ ্যা ▁নি উ জ ▁দেশ ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলে ছে ▁তা কে ▁ছে ড়ে ▁দা ও ▁।
▁সব ▁পাগল ▁। তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চ ি ▁বো ন রে ▁চুদ ি ▁তো কে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হা তে ▁ধর িয়ে ▁দিয়ে ছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁প ড় তে ▁কত টা ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছি ল ▁ও র ▁সে টা ▁কি ▁সা মনে ▁থাক া ▁লোক গুলো ▁দেখে নাই ?
▁আর ▁পাপন ▁জান ো য়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁কি ▁আ সে ▁যায় ▁রে ?
▁তুই ▁ই ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁শ য় ত ান ের ▁ম ূ ল । তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁সালা ▁পাপন আ পন ার ▁তার ▁ক থায় ▁ক ান ▁দিয়ে ▁খে লো য়া ড় দের ▁খারাপ ▁ভা ব বেন ▁না ▁কার ণ ▁ও র ▁ও ▁অনেক ▁দো ষ ▁আছে ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ুন ▁চ লে ▁আস বে ▁সা মনে বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁ক্রিকেট ার ▁সব ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁খানকির ▁পো লার ▁দেশ ে ▁মাগির ▁পো লার ▁ব স বাস ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁পর ▁আই সি স ির ▁বাচ্চা ▁বা হ ির ▁হলো তো মা কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচ ি ৎ ▁বেশি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ব াই ন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁ম েরে ▁ক প ালে ▁দ াক ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দি ছে ▁আমাদের ▁রা স ুল ▁গালি ▁দি লো ▁এ ট ▁প তি বাদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বল বো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই স ালা ▁আবাল ▁চুদ া । ▁বল দের ▁মত ▁কথা !
▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশের ▁স্ প িন ▁স েরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁প াক ি স্ত ান ▁ভার ত ▁স্ পি নে ▁ভাল । ▁তাই লে ▁আপন ারা ▁কি ▁ভাল ▁ফ াল াই তা ছেন ?
▁বাংলাদেশ ▁স্ প িন ের ▁উ ন্ ন তি ▁না ▁হই য়া ▁অব ন তি ▁ক েরে ?
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ি । এই ▁চা ম চা ▁সালা ▁হা ত ▁ছ ার গ ালি ▁না ▁হয় ▁দি ছে ▁কি ▁হই চে ▁ভার তের ▁খে লো য়া ড় দের ▁ ঘ ড় ▁বা ড়ি ▁পুর াই য়া ▁ফে লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অ ার ▁গালি ▁দি ছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াই ছে ▁স ালার ▁বা ট পার ▁সব । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মু খ ▁আর ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খান কি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁শ াকিব ▁তো কে ▁বল ছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা প ের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ন ▁। কে ন ▁ব লা ▁লাগ বে ▁তুই ▁নি জে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চ ো দের া ▁রা জন ী তি ▁তো ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁বা কি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টা কে ▁তো রা ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পো ল ারা পাপন ▁মাগির ▁পু লা চা ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁আর ▁মাদার চোদ ▁পাপন ের ▁বি চ ি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সা ধার ন ▁মু শ ফ ি কে ▁গালি ▁দি ছে ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গে ছি স ▁আর ▁আমাদের ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তা কে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁না ▁শ ালার ▁কি ▁যে ▁বল বো ▁ত দের ▁ভা ষ া ▁খু ঁ জে ▁পাই না তো র ▁রা গ ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হা তে ▁হ ার ি কে ল ▁দ র াই য়া ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ ্ রা ম ▁প ৃ থ িব ীর ▁অনেক ▁খে লো য়ার ▁আর ▁দ র্ শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁য ত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সে খানে ▁কত ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁যায় ▁তা ড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ও ই ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁যে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা খ োর ▁লোক টা ▁কে মন ▁ভাবে ▁ধর ছে ▁যে ▁পু লি শ ▁এ ভাবে ▁ধ রে ▁না ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁ও রে ▁ও খান ▁থেকে ▁স ারা ▁জ ীব নের ▁জন্য ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ▁ও র ▁মু খ ▁জ ানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ও র ▁সাথে ▁সাথে ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁ছিল ▁লোক টা কে ▁হ ্যা ঁ ▁না স্ত া ▁করছে ▁ও ই ▁চা ম চা ▁গুলো ▁খে লো য়া ড় দের ▁ব দ না ম ▁হয় মা দার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্ত া ▁নাকি ▁সেই ▁লোক টা ▁বলতে ছে ▁আমি ▁গালি ▁দে ন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দিলে ন ▁কেন সা ওয়া ▁ব না ম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদ া ▁এ ড মি ন ▁গা জার ▁ড ে ট ▁অভ ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । প ো লা ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁চুদ ি ▁তোর ▁প াল িয়ে ▁চুদ ি পাপন ▁একটা ▁বা হ িন ▁চোদ র ফিক ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁মু স ফিক ▁এর ▁পা ▁চা টা ▁ক ুকুর য ি নি ▁লোক টার ▁হা ত ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁ধর ছে ▁ও ই ▁শ াল ারা ▁বাই ন্ ধ া ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার । পাপন ▁মাগির ▁পোলা গ ালি ▁দি ছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভ ুল ▁হই ছে ▁তার ▁জন্য ▁বল ছে ▁তার পর ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বা ংলাদেশ ে ▁পাপন ▁সা হ ের ▁মত ▁লোক ▁মি নি টে ▁প য় দা ▁করা ▁জ ায় । কি ন্তু ▁সাকিব ের ▁মত ▁ক্রিকেট ার ▁ব ছ রে ▁টা ▁জ ন্ম ▁হয়েছে । ▁তাই ▁সবাই ▁সাকিব কে ▁সব ো চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ ছি । ▁পাপন ের ▁সম স ্যা ▁কো থায় ?
▁পাপন ▁সা হে ব ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁যদি ▁বি চ ি ও য় ালা ▁হয়ে ▁থা কে ন ▁সাকিব ের ▁মত ▁প্ লে য়ার ▁ব ান িয়ে ▁দেখ ান । এই ▁বেশ ্যার ▁জন্য ▁ই উ টি ই বে ▁আ শা ▁দ ায় ▁হয়েছে । থ ্যা ঙ ্ ক স ▁ট ু ▁ই উ ▁তা সি নে শ ন ▁ভাই য়া ▁ভিডিও টার ▁মা ধ ্য মে ▁বা ং লার ▁মানুষ কে ▁বুঝ িয়ে ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ই জ ▁এ ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁মাদার চোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শ াক ি বি য়ান রা ▁প্ লি জ ▁দ ্র ুত ▁ভিডিও টা ▁শে য়ার ▁করে ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় িয়ে ▁দা ও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লা থ ি ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় শ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁পি ছ নে ▁পাপন ▁দ ায় ী ▁শালা ▁চোর দ ূ র্ ন ী তি বা জ !
▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁রু বেল পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁ভার তের ▁ব ী জ স ালা ▁জ ার জ শ ালা দের ▁কাজ ▁নাই ▁তো ▁চা ম চা মি ▁করে ▁খ াই তো র ▁মত ▁হ ারা মি ▁না ▁থাক লে ▁খেলা য় ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁এক টি ▁খে লো য়া ড় ▁য ুদ ি ▁না ▁খে লে ▁দেশের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খ াক ির ▁পোলা ৷ ▁দালাল ের ▁মা কে ▁চুদ ি ৷ জার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফে মা স ▁হ তে ▁চ ায় ই হ ায় রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁এটা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দেশ ▁ম ন্ত ব ্য ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁সব ার ই ▁আছে ন । ▁ব ান্ দ ির ▁বা চ্ছা ▁রা ▁মাদার চ ু দের া ▁য ারা ▁আমার ▁ন ব ী ▁কে ▁গালি ▁দে য় ▁তখন ▁কো থায় ▁থাক ি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা । ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম র ো ▁ত ালে ▁ত ালে । মা দার চ ো দের ▁দল ▁একটা ▁সাকিব ের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপন ের ▁সম ান বে ই মান ▁সালা ও রে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁ব স ত ির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পা ছ ায় ▁থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত । মা ঠ ে ▁দেখ া ▁য াবে ▁ক ী ▁বাল ▁ফ ালা ও প হি ন্নি র ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এ টা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ের ▁কাজ ▁না ▁ও রা ▁স ক লে ই ▁জান ো য়ার মু শ ফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক ্ষ তি ▁হলো ▁স াল ারা ▁সব ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে মু শ ফিক ▁ও ▁মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁দ ুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদার চোদ ▁মি রা জ ▁কে ▁কোন ▁য োগ ্য ত ায় ▁আছে ▁বুঝ ি ▁না । ▁সাকিব ▁এক া ▁সব ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁মু শ ফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কি স ের ▁ব্যা ট স ম ্য ান । ▁হ ালা ▁ফ াল তু ▁নি উ জ ▁করি স ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গান জা ▁খ োর ▁সে তো ▁ভ ুল ▁শ িক ার ▁করছে ▁তার ▁পর ▁কেন ▁এ তো ▁ব ারা ▁বা ড়ি ▁মাদার ▁চোদ জার ্ সি ▁প ই রা ▁যে ই ড া ▁দ ই রা ▁আছে ▁শ ালার ▁পুত ▁কি ▁পা ট ▁নি ছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দে ই খা ▁বা ছি না ▁দে ই খ াই ▁মনে ▁হই ছে ▁হ ালা ▁গা য া ▁খ াই য়ে ▁আস লো এই ▁রা গে ই ▁সালা ▁পাপন ▁সাকিব ▁কে ▁নি ষ ে ধ ▁করেছে । ▁এর ▁মত ▁ম ালা উ ন ▁য ারা ▁আছে ▁ব োর ্ ড ে ▁সব ার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁সবাই ▁এক ম ত । বা ংলাদেশ ী ▁সা ং বাদ িক দের ▁এক টি ▁বি শ ে ষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূ র্ খ তার ▁মা ধ ্য মে ▁নি জ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁ম ারা স াল ায় ▁একটা ▁গ ্র ে ট ▁মাদার চোদ বা ংলাদেশ ে ▁খে লো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্য ব হ ার ▁করেছে । ▁বি শ ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দিতে ▁পারে না দে য় ▁না । ▁ও রা ▁শু ধু ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে দেশ ▁ও ▁জা ত ির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খে লো য়ার ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক । ▁মাদার চোদ ▁সব । ▁বা গে ▁পাই লে ▁ক ্যা ট র িন ারে ও ▁ছা ড় ত না ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সা ব্বির । ভ া গ ্য ▁ভাল ▁ক ্যা ট রি না ▁বাই চ ্যা ▁গে ল .
▁তা স কি ন ▁একটা ▁পাগল ▁ও ই ▁দ ুই টা ও ▁পাগল । ন ব ির ে ▁গালি ▁দিলে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁আর ▁কোন ▁হ ান ▁কার ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁মু স ফিক ▁ত ারে ▁গালি ▁দিলে ▁সম স ্যা ▁তোর ▁মু স ির ▁চোদ ্ দ ▁গু স্ টি ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা প ু ট কি ▁মার ▁। তার ▁অপ রা ধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বাস ী ▁এ তো ▁স চে ত ন ▁জান তাম ▁না জার ্ সি ▁প রা ▁মাগ ীর ▁ছেলে কে ▁ ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁হ ক ▁সাকিব ▁কে ▁ও র ▁আ ব ্ বা ▁অ কার নে ▁বা দ ▁দি ছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধার ন ▁পা ব ল িক ▁কে ▁ধ রে ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দ া ▁পু ন্দ ি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছা ড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আ লো ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হ াল ায় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁এক টি ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করে ছেন টা কা ▁প য় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এর কম ▁করা টা ▁স্ বা ভ া ব িক ▁টা কার ▁গর মে ▁এর কম ▁করছে মাগ ির ▁পুত ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ ি ▁চুদ ার ▁খ বর ▁দি স স ালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সা হে ব ▁দেখ াই ▁দিলে ন ▁উ নি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁ব য় স ▁হই সে বি চ ি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝ তে ▁হবে । ত ুর ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁ট াই ম ▁ন স্ট ▁কর লি ▁কেন । উ দের ▁মতো ▁ল ু চ্চ া ▁মার ্ কা ▁প্ লে য়ার ▁দ ের ▁কে ▁পা ছ ায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কই রা ▁গর ম ▁লো হ ার ▁বার ি ▁দিতে ▁পার লে ▁ভালো ▁হয় তো , ▁ফ ই ন্নি র ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্ প ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গ ীব ালা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শ ালার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিব ের ▁কি রি য়ার ▁ন ষ্ট ▁করার ▁পাই ত ারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম াল ক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উ প হ ার ▁দি ছে । ▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তা ছে ▁স ো নার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তার পর ও ▁কোন ▁সু বি ধ া ▁প ায় না । ▁তাই লে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । মাগ ির ▁পোলা ▁মু শ ফিক এই ▁ন ুর ু ▁মা দা চ ু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফ ে ▁দেখ ি ▁নাই ▁আপনি ▁সা মনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভা নাই লে ▁ও রে ▁ভি লে ন ▁হি সে বে ▁নিয়ে ন ▁শ ালার ▁প্র তি ভ া ▁আছে কে উ ▁ম রে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কই রা ▁কা ম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আ বাল ▁পু লে প ান । মু শ ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁মু স ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পা প ন্ না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তো র ▁বি চ ি তে ▁গ ুল ্ লি ▁করা ▁দরকার ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গা জা ▁এবং ▁ম দ ▁খ ায় ▁। আমি ▁নি জে ▁দেখে ছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁!
▁কিন্তু ▁আমি ▁তা ▁পা ব ল িক ▁কর লে ▁আমার ▁ফ ্যা মে লি ▁সম স ্যা ▁করবে ▁বল ছে ▁!
▁হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফ াকার ▁!
▁এই ▁খান কি ▁খ ুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াই ন ▁গু লা ▁খারাপ ▁হই তা ছে ▁পি ড া ▁স াল ির ে হে ▁য ু ব স মা জ ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শ ুর ু ▁কর ুন য া তে ▁কু লা ং গ ার ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শ রা ফ ি ▁মু শ ফিক ▁সবাই ▁যে ন ▁খেলা য় ▁ফ ির ে ▁আ সে ▁ন য় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিন । আ ম রা ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁প্র তি বাদ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁করতে ▁পার ি স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁তো ▁করতে ▁পার ি । তো ▁আর ▁দ ের ি ▁কেন ?
▁ম ো ব াই ল ▁হা তে ▁নি ন এ খন ▁থেকে ই ▁শ ুর ু ▁কর ুন ▁আপনার ▁প্র তি বাদ ▁আপনার ▁আ ন্দ ো ল ন । ▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপন ারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছে ন ▁ক্রিকেট ার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কু লা ং গ ার ▁চ ত ুর ▁শ ি য় াল ▁ নেক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ের ▁সাথে ▁ন ন । সা ং বাদ িক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে । এ ক টা ▁লাই ক ▁একটা ▁জুতা মু শ ফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভ ির ▁মা য় রে ও ▁চুদ ি মাগ ির ▁ফ ু য়া ▁পাপন ▁ত র ▁ম ারে ▁স ুদ ি সা ব্বির ▁ও ▁না স ির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জ ু য়ার ীর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁শ াল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ ঘ ার ▁ধ রে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ও ▁না হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শে ষ ▁করে ▁দে বে । সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পা প ই ন্ না । শ ালা ▁পাপন কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দিলে ই ▁হবে । ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁প ায় ত ারা !
▁ভার ত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চ ায় নি । ▁ও রা ▁সব ▁সময় ▁ধ ংস ▁করার ▁জন্য ▁চে ষ্ টা ▁করে । ▁সেই টা ▁রা জন ৈ ত িক ▁ভাবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি ত িক ▁ভাবে ▁হোক । ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁ভার তী য় ▁দালাল ▁দ ের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁ভার তী য় ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া ▁দালাল দের ▁কে শ ালা ▁একটা ▁মাদার চুদ এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁ব ান ▁চুদ শ ালার ▁পুত । ▁তুই ▁ম র চ ুত মার ানি ▁মাদার ি রা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পুর ো ▁ম ্যা চ ▁এক সা থে ▁দে ▁এত ▁দ ের ি ▁কর ো ▁কেন ? শ ালা ▁গু বেল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াই তে ▁পারে ▁না ▁বাই ন চোদ ে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফ াক ্ কার ▁রু বেল । স াল ের ▁অ ক ্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁স ক ল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক । ম ো সা দ ্ দে ক ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁যে ▁দ লে ▁খেল বে ▁সে ▁দ লে ▁যদি ▁শ চ ী ন ▁ট ে ন্ড ুল কার ও ▁থা কে ▁ত ব ু ও ▁সে ▁দল ▁হ ার বে । ▁শালা ▁ই ন জ ুর ি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ?
▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যা টি ং । এই ▁কু লা ঙ ্গ ার পা প ের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁হ ালার ▁পুত পাপন ▁হ াল ায় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হ ালার ▁ফা সি ▁চাই । ▁একটা ▁ক ের ি য়ার ▁ন স্ট ▁কর ল জা তী য় ▁দ লে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার বে ▁না ▁সব ার ▁জা না ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রে ▁যদি ▁চ ুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁না ট ের ▁গ ুর ুন ুর ু ▁ম ুর গ ী ▁চোর ▁সে টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কার ন ▁সব ▁ক য় টাই ▁এক ▁গো য় াল ের ▁গর ু ▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ্ লে ন ▁না ▁কেন ? ন ুর ু ▁জ দি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কার ন ▁এই ▁গু লা ▁লে খা ▁প ড়া ▁করতে ▁জ ায় না ▁এই ▁গু লা ▁ভার ্ সি টি ▁যায় ▁সা ধার ন ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ী দের ▁পু ট কি ▁মার ার ▁জন্য ে ▁। পাপন ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁ম েরে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁উচিত সা ব্বির ▁কে ▁য ারা ▁গালি ▁দি বে ▁আমি ▁চুদ বো চা ম চা ▁শ াল ারা ▁তো ম রা ▁এর কম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হ ালার ▁ফ ুত েরা ▁মু স ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শু নে ▁থা কে ▁তু মার ▁ভা ব ারে ▁যে ▁পা শ ে ▁চ ি ল ▁তারা ▁শ ুন ত ▁না হ ্যা প ির ে ▁সেই ▁স ুদ া ▁স ুদ ি ছে ▁রে শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছ ো খে লার ▁ম ারে ▁চুদ ে ছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁যে মন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁দেশের ▁ক ্ষ তি ▁করছে । ▁ত ে ম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডি য়া ▁এর ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁করছে । ▁আম ারা ▁সবাই ▁ও র ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁। ই ম র ুল ▁কই ▁হ ালা ?
▁তো দের ▁সি লে ক শ ন ▁এর ▁ম ারে ▁বা প ▁। বি ছি বি ▁স াল ারা ▁ব সে ▁ব সে ▁গা জা ▁খ ায় কির ে ▁রু বেল ▁কে ▁ক য় ▁বার ▁চুদ া ▁দি ল ▁মাগি ▁বি য়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আগে ▁চুদ া ▁দ ির ে ▁দি ল শ ু ধু ▁চে হ ারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হ ার ার ▁মা ঝ ে ▁অ মান ুষ ▁কু লা ং গ ার ের ▁প্র তি চ্ ছ বি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁অ মান ুষ ▁তা স কি ন ▁!
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মা ▁বা বার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো সা ব্বির ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁নায় লা ▁নাই ম ের ▁সাথে ▁অ শ্ ল ী ল তার ▁কার নে ই ▁আজ ▁সা ব্বির ের ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হ ারা ম িক ো ন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বা না ছ ▁অ া মি ▁যদি ▁ত দের ▁প ায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তুই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁গা জা ▁খ াই ছ দ ▁নাকি ব াই ন চুদ ▁ত ুর ▁বিচার ▁হবে ▁ক বে ?
▁হ ালা ▁ট ে ক নি ক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছ ো ▁জা তি ▁বো কা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে । ▁হা জার ▁কো টি ▁টাকা ▁আ ক রে ▁দ রে ▁আ ছ ো ▁এখন ▁মি ঠ া ▁মি ঠ া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁বু জ াই তা চ ো ▁তুমি ▁দো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁য াবে সব ক াক ি । প ো লা । গা জ াক ুর । প ু লি শ । কি বাল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বা দ ▁দিতে ▁হবে হ াই রে ▁বাই ন চোদ ▁মি থ ্য ুক ▁মাগির প ুত ▁দ ুই দিন ▁আগে ▁বল ছি লি ▁সাকিব ▁অ ন ু ম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গ িয়ে ▁অ ন্য ায় ▁করেছে ▁আই ন ▁ভ ঙ ্গ ▁করেছে । ▁তা কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হবে । আর ▁এখন ▁আই সি সি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদ া স ▁মাগির প ুত । ব ছ র ▁আ গ ের ▁ ঘ ট না ▁এখন ▁আই সি সি ▁কি ভাবে ▁জান লো ▁সে টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝ ে ▁গেছে হ াল ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপন ের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা ম ের ▁আ ছ ু লা ▁বা ঁ শ ▁দিতে ▁চাই সাকিব ের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ ির ো ▁তো ম রা ক ্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁পাপন ের ▁মে য়ের ে ▁চুদ ি না ন্নি র ▁ব উ রে ▁চুদ ি আ ক রা ম ের ▁খ াল ারে ▁চুদ ি তা স কি ন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁কর তাম ▁আস লে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মা দার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁ব ালা ▁ফ াল াই ছে ▁পু লা ট ারে ▁অ স হ ায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভা ব !
▁পু ট কি ▁ম েরে ▁এক দ ম ▁ছি ড়ে ▁দি বো ▁খানকির প ুত টা কা ▁কি ▁ত র ▁বা প ের ▁যে ▁প াক ি স্ত ান ের ▁সম ত ক ের ▁জন্য ▁কো টি ▁টাকা ▁সালা ▁খানকির ▁প শ ুত ু মি ▁আমার ▁বাল কা ম লা চোদ ারা ▁মু স ফিক ▁নি জে ও ▁এমন ▁কর তো ▁না । খান কির প ো ল ারা ▁এই ▁মু স ফিক ▁আজ ▁মু স ফিক ▁হয়েছে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব ল িক ের ▁কার নে । ছে লে টা ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তার পর ও ▁তা কে ▁এ তো ▁অপ মান ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা !
▁পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লে ও ▁আমার ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁করা ▁হবে মু শ ফিক ের ▁ম ারে ▁চুদ ি পাপন ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁এই টা ▁সা জ ানো বাল ▁পাপন ের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দে ই বে ত ন ▁আর ও ▁কিছু ▁বা ড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার । তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মা দার ক ্ স োদ ▁তোর ▁এ তো ▁বড় ▁সা হ স ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ও ▁সময় ▁আছে ▁তো মার ▁মত ▁বাল ের ▁শ িক ্ষ িত ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদ া ▁ক ুর আ ন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁কর ো ▁না ▁ফ াল তু ▁ই উ টি উ বার সা ব্বির ▁কে ▁দেশ ি ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খু শ ি ▁।
▁সা ব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা প ের ▁ম ধ ্যে ▁ছিল , ▁এই জ ন্য ▁এই ▁র কম ▁উ দ য া পন ▁করছে ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁।
▁সম াল ো চ না ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আর ো ▁সা হ স ▁দে য়া ▁দরকার ▁যা তে ▁সা মনে ▁বি শ ্ব কা প ে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁। আ মা দের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁ব ান র ▁বা চ চা ▁দিয়ে ছে । ▁বা চ চা টা ▁অ ন্য ▁কোন ▁ব ান র ের ▁বা চ চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দিতে ▁চ ায় ▁না । ▁ব ান র ের ▁বাচ্চা টার ▁চে হ ার ার ▁সাথে ▁এক জ নের ▁অ দ ভ ুত ▁মি ল ▁র য়ে ছে ▁য ার ▁নাম ▁পা প অ ন । ▁তাই ▁আমি ▁ব ান র ের ▁বা চ চা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ড াক ি । জ ুত ার ▁ম ালা ▁পর াই য়া ▁ও রে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক জার ্ সি ▁প রা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁এর ▁ম াই রে ▁চুদ ি তো র ▁মা য় রে ▁চুদ ি জ নি ▁টা ▁মাদার চোদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁ম াল িক ▁স াল ায় ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁হলো ▁মাদার চোদ ▁র ো জা ▁রে খে ▁এমন ▁করতে ছে এ গু লা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গু লা ▁তো ▁সবাই ▁জ ার জ । ▁পু লি শ ▁কো থায় । ▁ম ুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গা জা ▁গ োর ▁প াল ন ▁করে । আ জ ▁বু জ াই ▁গে ল । খান কির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁নাম ্ বার ▁এ সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁রা খা ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পোলা ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁মান ু কে ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁ম জা ▁পা বি তো রে ▁চোদ ার ▁দরকার স ালার প ুর ▁কি ▁লি খ লে ▁আর ▁কি ▁দিলে আ মার ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় তার ▁ম ারে ▁বো ন রে ▁ত ারে ▁সব গ ুল ু রে ▁পা টা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁মু ক ু ণ ্ ড ার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক । হ ালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেল তে ▁পারে নি । মা ঙ ্গ ের ▁পো রে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক আ রে ▁শ ালার ▁পোলা য় ▁ক য় কি , ▁হে য় ▁না ক ▁ , ▁ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রা খ ছে ▁আবার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব , ▁শালা ▁হ ির ন ▁খ োর , ▁এমন ▁চোদ া ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁ক খন ো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কা প ▁আ ন তে ▁পারে ▁নাই ▁কো টি ▁খেল াই ▁ও প হ ার ▁আর ▁লা খ ▁মা স িক ▁বে ত ন ▁তার প রে ▁ও ▁এ তো ▁দা বি ▁আর ▁এ তো ▁ডি মান ্ ড ▁স ালার ▁প্ লে য়ার দের ▁লা ঠ ি ▁ম েরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচ ি ৎ । এ ▁খানকির ▁পোলা ▁কা প ের তুই ▁যে ▁একটা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হ ারা ম ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তুই ▁আজ হ ার ী ▁রে ▁এ খানে ▁আই না ▁কি ▁যে ▁ভ ুল ▁কর ছ চ ▁খানকির ▁পোলা । ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আগে ▁কি ▁হয়েছে ▁আজ ▁তার ▁প্ রা কা শ ▁নাটক ▁চোদ ায় ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চ ারা । ব াই ন চ ো ত ▁ফে ক ▁নি উ জ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মা দার ▁চ ো ত স ালার ▁পুত ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পা প ্ পন ই ন ডি য়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জা তী য় ▁মাগ ী , তো রা ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁কর ো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁কর ো ▁টা কার ▁লো ভ ে । স াল ারে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার । স ালা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ক ল ং ক ▁এক ▁স াল ায় জ ুতা ▁মার ি ▁তার ▁গ ালে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁শালা ▁ব ক ▁ব ক ▁কর স ▁বেশি ▁চ ু প ▁থাক ▁হ ালার ▁বাই বা চ্চ া ▁তুই ▁তো ▁করে ছি স ▁পাপন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা সব ▁চা ম চা গ ো ▁মা য় রে ▁চুদ িব াল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গ ুল ারে ▁নি য় াল ু চ্চ া ▁হ াল াই ▁চ ো খ ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া য াই না ছ ির ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁স ারা জ ীব নের ▁জন্য ▁বা দ ▁দিতে ▁হবে ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদার চোদ জ য় শ ্র ী ▁কর ছ ো ▁আর ▁বিচার ▁না ▁কই রা ▁আর ▁যে ▁চ ুর ি ▁করে ▁নে ওয়ার ▁বিচার ▁করবে ▁র াই ছ ▁চোর ের ▁ ঘ র ের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক দিন ▁সা মনে ▁পাই ▁তো রে ▁মার মু ▁তার ▁জান ি না ▁কি ▁কর বো জার সি ▁প রা ▁হ ির ো ই ন ▁খ োর ▁শালা ▁চ ি প ায় ▁ন য়া ▁মান িব ্যা গ ▁র াই খা ▁দে য় নাই ▁তো খে ল াই ▁পারে ▁না ▁দো নের ▁বাল ারা ▁আবার ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁ও পর ▁রা গ ▁খা টাই পাপন ▁ত র ▁ভ ো লো ▁হবে ▁না ▁মাগির ▁ফ ুত চা ম চা মি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁ক থায় ▁বলতে ▁পার স ▁না হ ায় রে ▁ছাগল ের ▁দল েরা । ▁একটা ▁নি রি হ ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর বার ▁লাগ ছে ▁দেশ টা তে ▁চা ম চা ▁ও ▁চ ো রে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁তাই ▁এ দের ▁জ ো তা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত মা দার ির ▁বাচ্চ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁ভা ব মা দা চুদ ▁পা প নে ▁এ খানে ▁কেন ▁খান কি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছ ার ▁ম ধ ্যে ▁টি প ▁দে ই য়ার ▁দরকার ▁খান কি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদ া ▁বে য়া দ বর ু বেল ▁কে ▁এক দ ম ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ক ালা ▁দে ব ির ▁মতো ▁লাগে , ▁হা হা হা ত র ▁ব উ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কি ন ছ োট লো ক ের ▁স ন্ত ান । পা গল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখ ছি ▁তা স কি ন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছ ো স ▁কেন তো র ▁মত ▁মাদার স ো থ ▁থাক লে ▁কে নি য়া ▁হ তে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ব াই ন চোদ ▁স াকার ▁ল ু চ্চ া মা দার ▁চুদ ▁আ ন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভ রে ▁প ায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আ সে না । ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁খে লে ▁তখন । ▁ফা উ ল ▁টি ম ▁একটা । আ রে ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁টা কার ▁চা ম চা হ াই রে ▁স ো না ▁এ দের ▁কে ▁কেন ▁দিয়ে ছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁স ো না ▁গুলো ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁হ াই ▁ন ষ্ট ▁স ো না ▁কি ▁কর শ ালার প ুত েরা ▁বি বে ক হ ী ন ▁উ দ ী য় মান ▁ক্রিকেট ার ▁মু শ ফিক কে ▁নি র্ বা চ িত ▁না ▁করে ▁বুঝ াল ো ▁যে ▁তারা ▁বো কা চোদ া ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁জ ু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রা সে ল ▁অ থ চ ▁নি র্ বা চ িত ▁হলো ▁রা সে ল ▁হ াই স ্য ক র য ারা ▁বলে ছে ▁কু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁ও রা ▁সবাই ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁এ টাই ▁প্র মা ণ ▁হলো ▁ও দের কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ া ▁উচিত ▁কু মি ল্লা ▁এ বার ো ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল্লা ▁!
▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁ত র ▁মা য়ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হই ছি লে ▁নাকি ▁এই ▁ক ান কির ▁পো ল ▁মাদার ▁ছ োদ ▁বে স ্যার ▁পোলা ▁ত র ▁বা প েরে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ছা ▁আ ফ ্র িক া ▁জ ঙ ্ গল ের ▁হো ন ো মান হ ্যা পি ▁বেশ ্যা পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপ না কে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আমি ▁আপ না কে ▁গালি ▁দি বো ▁না হ । ▁কার ন ▁হচ্ছে ▁গ িয়ে ▁আপনি ▁আমার ▁খুব ▁প্র ি য় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি । ▁আপনি ▁এ তো ▁গালি গ ালা জ ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁ও ▁নি জের ▁ই চ্ ছ ায় ▁অ ট ল ▁থেকে ▁নি জ েকে ▁এক ▁অ ন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় ▁নিয়ে ▁গে ছেন । ▁সে টা ▁স ত্য ি ▁প্র শ ংস ার ▁য োগ ্য । ▁হে টার ্ স দের ▁গালি গ ালা জ ▁নিয়ে ▁আপনি ▁কোনো ▁তো য়া ক ্ কা ▁কর বেন ▁না হ । ▁আপনি ▁আপনার ▁মতো ▁কাজ ▁চ াল িয়ে ▁য ান । ▁দেখ বেন ▁এক দিন ▁আপনি ▁দেশের ▁স েরা ▁বাই ঞ ্ চোদ ে ▁পর িন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন । এই ▁শালা ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ই ▁না । ▁বে য়া দ ব ▁এক ▁নাম ্ বার । আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ কে ▁আ বে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপন ারা ▁কেউ ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ের ▁হা তে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদার চুদ ▁ল ীগ প ্ লি জ ▁প্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ বা ংলাদেশ ের ▁কে ▁না ▁বল ুন । মু শ ফিক ুর ▁ভাই ▁কিছু ▁বল ছে ▁না ▁আর ▁চা ম্ চার ▁বাচ্চ ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কেউ ▁কেউ ▁করছে । ▁ও ই ▁স াল ্ লা ▁য খন ▁বি শ ্ব ▁ন ব ী ▁স ঃ ▁গালি ▁দে য় ▁তখন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বল ছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁ফ ালা ফ ালি দেশ ের ▁ফ ু ট ব ল ▁থেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মু খ ▁ফ ির িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ক্রিকেট কে ও ▁কেউ ▁চুদ বে ▁না । লি খে ▁রা খে ন ▁কথা টা । সাকিব ▁এর ▁ব ুক ▁টা ▁ফে টে ▁যা চ্ছে ▁।
▁আ হ ্ ▁রে ▁সালা ▁চ ুত িয়া ▁পাপন মা শ রা ফ ি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কো থায় ?
▁দেশ টা ▁পাপন দের ▁মতো ▁মানুষ ▁চুদ ে ▁দি লো প ান ▁সালা মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সব কি ছ ু ▁স ত্য ▁না । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁ব ান িয়ে ▁বলে ▁দে য় ▁এবং ▁আমরা ▁সা ধার ণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বা না ন ো ▁কথা ▁স ত্য ি ▁মনে ▁করে ▁থাক ি । ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এ সব ▁কথা ▁বি শ্ বাস ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁ন ুন ু ▁কা টা ▁হ ক ▁। পাপন ▁সালা ▁নি জে ▁একটা ▁জ ু য়ার িব ো কা চুদ া পাপন ▁মাদার চ ো দের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই শ াল ায় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খেলা য় ▁ড া ব ্ বা ▁ম ারে দ ুই ▁ব ছ র ▁আগে ▁কেন ▁এই ▁ ঘ ট না টা ▁ফা ঁ স ▁কর ল ▁না ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁এখন ▁কেন ▁তারা ▁এই ▁ ঘ ট না টা ▁ফা ঁ স ▁কর ল ▁নি শ্ চ য় ই ▁তাদের ▁পা ছ ায় ▁ক্রিকেট ▁খে লো য়া ড় রা ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ছিল ▁সে জ ন্য য ে মন ▁বো কা ▁ছ দা ▁প্ লে য়ার ▁ত ে ম নি ▁বো কা ▁ছ দা ▁দ র্ শ ক ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁না মে ▁ক ্য ান ▁খেলা ▁হবে ▁হ াল ায় পার লে ▁তোর ▁না মে ▁কর আ প নি ▁মু খে ▁শ ূ ধু ▁চা পা বা জি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বো কা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদার চোদ স ালা ▁দ ুই টাই ▁মাগি ▁আর ▁মাগি বা জ ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁পাপন ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁আপনি ▁অনেক ▁ভাল ভাবে ▁কি লি য়ার ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদার চোদ ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বুঝ তে চ ি ▁না অ ার ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁অ া মি ▁হ ার িয়ে ▁পে লে চ ি অ া মি ▁সাকিব ▁ভাই র ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা ে ন । এ টা য় ▁এক ▁মা ত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ ঘ ুষ খ োর ▁পাপন ের ▁অনেক ▁বড় ▁অ া ব দ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ই ন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দ লে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ের ▁হ ্যা ড ▁ভা ঙ া । স ো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও । তা স কি ন ▁পাগল য া ও ▁ম ো হ ন ল াল ▁ , ▁বা ংলা বি হ ার উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কো টি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা তার ি ▁মাগ ী কে ▁চুদ া ও ▁।
▁চুদ ি তে ▁চুদ ি তে ▁উ ঠ ি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থাক ি বে ▁ত ে না ▁ .
▁মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .
▁আপ না দের ▁মতো ▁বো কা ▁চোদ া দ দের ▁জন্য ই ▁খে লো য়ার ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে । ▁বার ▁বার ▁সম াল চ না ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে । ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁ত ে ▁আপনার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শ ি খ বে ▁না । ▁মানুষ ▁টাকা ▁আ য় ▁করে ▁নি জের ▁খ র চ ের ▁জন্য । ▁বুঝ ি না ▁ম াল ▁খে য়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গে ল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চ ো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফে ল য ারা ▁য ারা ▁পা প ো ন্দ া কে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁শু ধু ▁তার াই ▁লাই ক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার । সা ব্বির ▁তো মার ▁ম ারে ▁চ ুই দা ▁তো ম ারে ▁এ নে ছি ▁প ৃ থ িব ী ▁ত ে ▁মাগির ▁পুত য ুক ্ত ি ▁আছে ▁বলে ▁পাপন ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফে ল্ ▁সব ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । সব ▁চা ম চা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্ত া মাগ ির ▁বা চ্ছা ▁পা প ন্ না শ ালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বা না ন ো ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক । ব কা চুদ া ▁রু বেল ▁তো কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ ঘ ট না য় ▁পাপন ▁শালা ▁বা ট পার রে ▁না ট ের ▁গ ুর ু ▁ব ান িয়ে ▁বু ভ ো ▁হা সি না ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ছে ▁কার ণ ▁সাকিব ▁দ লে ▁থাক লে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না । তো র ▁ম ারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পু লা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁থা কে । এই ▁সালা ▁আ ব ুল এ র ▁ম ারে ▁আর ▁এর ▁বে নের ে ▁সবাই ▁মি লি ▁চোদ ে ন ▁জা তে ▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তো ম রা ▁সব ▁মার চুদ তুই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভাই । কি ▁কোন ▁জ ে ল খান ের ▁আ সা মি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁ত ুল তে ▁হয় ▁স ালার ▁সা ং বাদ িক সাকিব ▁কে ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁আই সি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স ্ব ী কার ▁করার ▁ব ছ র ের ▁শা স্ত ি ▁স্ থ গ িত । ▁খেলা য় ▁ফ ির বে ▁স াল ের ▁অ ক ্ট ো বর । ▁সাকিব ের ▁এই ▁শা স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁চে য়ে ▁ব োর ্ ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁ব ছ র ▁সময় ▁লাগ ার ▁কথা ▁ন য় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এ তো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শা স্ত ি ▁আস লো !
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হ ু ং কার ▁ছে ড়ে ▁বলে ছি লো ▁আপন ারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁খ বর ▁পা বেন । ▁আই সি স ির ▁আগে ▁ ঐ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কি ভাবে ▁জান তো ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁শা স্ত ির ▁বে পার । ▁ব োর ্ ড ের ▁যে ▁কর ্ ম ক র ্ত াই ▁হোক ▁আই সি সি ▁কে ▁সাকিব ের ▁এই ▁খ বর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আই সি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষ ে প ▁নিয়ে ছে । ▁ক ল ▁ট ্র ে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁ব ছ র ▁পর !
▁ম ূ ল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । ▁সাকিব ▁হয় তো ▁বুঝ তে ▁প েরে ছি লো ▁যে ▁সে ▁শা স্ত ি ▁পা বে ▁তাই ▁ব োর ্ ড ের ▁চ ুক ্ত ি ▁ল ং ঘ ন ▁করে ই ▁গ ্ রা মী ণ ▁ফ ো নের ▁সাথে ▁চ ুক ্ত ি ▁করেছে । ▁ব ুদ ্ধ ি ▁আছে ▁বলতে ▁হবে । ▁সাকিব ের ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দ ায় ▁বলে ▁দেওয়া । ▁এবং ▁অ ন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা । ▁তার পর ▁এ রা ▁বুঝ বে ▁কি ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সম্ প দ ▁হ ার াল ো । ▁এটা ▁আমার ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁ম তাম ত পাপন ের ▁মা য়ের ে ▁চ ু ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সাকিব ▁এটা ▁প ড় ো ▁টা ▁পাপন ▁চ াল ▁আমরা ▁বুঝ তে ▁পার ি ▁শালা ▁কত ▁বড় ▁কি মি না ল মা দার ▁চুদ ▁মি ডি য়া পাপন কে ▁ডি ম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দিতে ▁হবে ▁শ াল ায় ▁কর ম ▁চোদ মু শ ফিক ুর ▁ভাই ▁একটা ▁পু ং টা ▁ম ো টা ▁রে ▁দিয়া ▁বল ▁কর াই কি ছ ু ▁জ ার জ ▁আ ন ল াই ক ▁দি চ্ছে পাপন ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁জ ার ছি ▁প রা ▁লোক টা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করার ▁দরকার ▁এ খানে ▁একটা ও ▁ই মান ▁আ লা ▁লোক ▁নাই ▁ছেলে ▁টা কে ▁কেন ▁এত ▁অপ মান ▁করা ▁হলো ▁ছি ▁ছি ▁এ খানে ▁সবাই ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁ন ট ির ▁পোলা ▁রে ন্ ডি য়ান ▁তোর ▁চ ্য ানে ল ▁পার লে ▁বা ঁ চা । ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁সা স প ে ন্ড ▁হবে ▁পার লে ▁ফ ির িয়ে ▁আ নি স । মা দার চোদ ▁পাপন ▁য ু তে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁থাক া ▁লাগ বে ▁না ▁ক ুত থ ার ▁বাচ্চা । পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁বা বা ▁জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁তো ▁ভালো ▁লোক ▁ছিল ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁পাপন বা জার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁আ রে ▁পাপন ▁শু ও র ▁এর ▁বাচ্চা ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যা চ্ছে আর ▁এই ▁ভার ত ▁স ফর ▁পুর ো টাই ▁ফ িক ্ সি ং ▁মাদার চোদ ▁পাপন ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যা চ্চ ে ▁জান ো য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ও র ▁মা থা টা ▁কেউ ▁পদ ্ দা ▁সে তু ▁ত ে ▁পি লার ▁এ ▁ ঢ ুক ায় ▁দে ▁কেউ ▁ভাই । এ রা ▁জা তী য় ▁জান ো য়ার ▁। পাপন ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁ব ারে ▁বার ▁স ক ্ট ▁হ চ্ ছি স ▁কেন ো ▁।
▁ত কে ▁য খন ▁সাকিব ▁বে পার ▁টা ▁য ান িয়ে ছে ▁তখন ▁তুই ▁তা কে ▁চে প ে ▁যে তে ▁বল ছি স ▁কেন ো ▁ও ই ▁ভার ত ▁এর ▁জ ু য়ার ি ▁দ ের ▁সাথে ▁কি ▁ত র ▁হা ত ▁আছে ▁। মা দার ▁চুদ ▁আর ো ▁আ গা য়া ▁নি বো ▁দে ক বো ▁কে মন ▁আ গা য়া ▁নেই ক ান কির ▁প ুল ারা ▁ও রা ফ ু ট পা তের ▁ট ো ক াই গু লা ▁য খন ▁টা ক াক ড়ি ▁আর ▁সম্ মান ▁প ায় । ▁পাপন ▁গ ং ▁দ ের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁ম েরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শ ালা ▁জা উ রা তুই ▁যে ▁মা সে ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁পা স ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ র ▁অনেক ▁খে লো য়া ▁ ১০ ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ও ▁এক টি ▁ ১০০ ক র তে ▁পারে নি ▁ ১৮ ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ও ▁পারে নি চ ুত িয়া ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তা স কি নের ▁মতো ▁বল ার ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া য় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ের ▁এই ▁অব স্ থা ▁সব ▁ম ্যা চ ▁হ ার তা ছে ▁স াল ারা । পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই । ▁বাই ন চোদ ▁পাপন । ▁তোর ▁কথা ▁স ুন লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁তো রে ▁ক ম ▁হলে ও ▁মি নি ট ▁গালি ▁দে ই । ▁পাপন ▁হ ালা ▁চ ি ন্ত ায় ক াল ো ▁হয়ে ▁গেছে । ক ো ন ▁বাল ▁খে লে তা দের ▁এক ▁কো টি ▁টাকা ▁দি বে এ ▁কুত্তার বা চ্চ া , ▁রু বেল ▁গান ▁গ াই লো ▁ক খন ?
▁সা ং বাদ িক ▁ভাই ▁সাকিব ের ▁ড ান ▁পা স ের ▁ক ুত তা ▁পা প ো নের ▁ছ ো বি ▁কেন ো ▁ত ুল ছ ো হ াল ায় ▁পু রা ▁গা জা ▁খ োর পাপন ▁তোর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে ▁শালা ▁তুই ▁যা ▁কর লি আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি লি শ খ ▁তোর ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ায় ▁দে । ▁ফ ু ট ব ল ▁কে ▁শে ষ ▁করছে ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁য াই তে ছে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁।
▁আর ▁ভার তের ▁সা তে ▁তুই ▁খে লি স ▁আর ▁তোর ▁পর িব ার ▁দেখ বে । ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কিছ ুই ▁র ই লো ▁না ▁।
▁এ ▁দেশ ে ▁ব স বাস ▁করা ▁আর ▁জি ন্দ া ▁ম রা ▁এক ▁কথা । পাপন ▁খানকির ▁পোলা । তো র ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি । ▁তো রে ও ▁চুদ ি । মা দার চোদ ▁খানকির ▁পোলা । বা ং গ ালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষ ের ▁পা ছ াই ▁বা শ ▁দিতে ▁পার লে ই ▁বা চে । বা ঙ ্গ াল ী ▁এক ক ▁ভাবে ▁কা প ুর ুষ ▁দল ব দ ্ধ ভাবে ▁জান ো য়ার । এ ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁সে টা ▁বো ঝ া ▁যায় । সা ম ন্য ▁একটা ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁এ তো ▁হয় র ানি । খান কির ▁পো ল ারা ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁ম ো স্ত া ফ ি জ ▁এবং ▁ভালো ▁ব্যা টি ং ▁করেছে ▁মু শ ফিক ▁স েরা ▁হয় ▁রা সে ল ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এ টা ▁পাপন ের ▁কাজ ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ঠ া প ো ই ন্ ন ারে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁বা হ ির ▁কই রা ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে ▁।
▁শালা ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁এ রে ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁দ মন ▁ক মি শ ন ▁ধ রে ▁না ▁কেন মু শ ফিক ▁চা ট ের ▁বাল ▁এক টি ▁মানুষ ▁কি ▁সব ার ▁কাছে ▁সম ান ▁মত ▁ভ ে দ ▁থাক তে ই ▁পারে দ াল াল ল ▁মাগির ▁পো য়া পা প ন্ নের ▁ম ারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খে লার ▁ম ারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টা কার ▁অভ া ব ▁আছে ব ্য ব সা ▁কর ▁যা পা প ন্ নে ▁আর ▁পা প ন্ নের ▁ব উ ▁খেল ক । থ ালা ▁নিয়ে ▁ফ ু ট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দা ও । পাপন ▁মাদার ▁স ুদ না জ ম ুল ▁ই স লাম ▁মাদার ▁চ ু দের ▁বাচ্চ ারে ▁য ত দিন ▁ল ই বো ▁ত ত দিন ▁ঠ ক বে শ ালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জান ি স ▁না ▁তুই এই ▁কা জের ▁শা স্ত ি ▁স র ্ব নি ম্ ন ▁মা স ▁আর ▁স র ্ব ো চ্চ ▁ব ছ র ▁আজ ীব ন ▁না ▁আবাল ▁মাদার চোদ ▁জান ি স ▁না ▁কিছ ুই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বা না স মা দার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কেউ ▁জ ানে ▁না শ ালা ▁বাই ন চোদ ▁এ তো ▁দিন ▁পরে ▁আস ছ স ▁বলতে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কেউ ▁জ ানে ▁না খান কির প ো লা ▁তুই ▁আস লে ই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না ত র ▁মা য়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁ত র ▁ম াই রে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মি লে পাপন ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁স াল ারা ▁সব ▁পারে ▁এ টাই ▁প্র মান বো কা ▁চোদ ারা ▁ম ারা মার ি ▁ভিডিও ▁কর ো তুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গু য়া য় ▁গর ম ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁মি থ ্য ুক ের ▁বাচ্চা য া কে ▁গালি ▁দে য় ▁সে ▁কিছু ▁বল লো না ▁আর ▁মা দা চ ু দের া ▁চা ম চা মি ▁দেখ ▁সব ▁ক য় টা ▁মনে ▁হয় ▁দালাল ▁আর ▁জ ার ি স ▁প রা ▁স ালার ▁পু ▁মনে ▁হয় ▁বা বা ▁ক ুর ▁সালা ▁চা ম চা ম ির ▁বাচ্চা ▁সব পাপন ের ▁মা য় রে ▁বা প শ াল ারে ▁এ কে ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁না এই ▁শ াল ারে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁বাল ব ির য ে ▁লোক টা ▁বাংলাদেশের ▁জ ার সি ▁পরে ▁পি ছ নে ▁হা ত ▁ধর ছে ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার । মু স ফিক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ান ির ▁পো ল ারা ▁ছা ড় । আ জ ▁আমি ▁খুব ▁খু শ ি ▁সাকিব ▁কুত্ত া ▁ব্য ান ▁হয়েছে । ▁শালা শ ালা ▁পাপন ▁পা গ লা ▁চুদ া দ র্ শ ক ▁একটা ▁না ▁পা ঁ চ টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁ত বে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁ম ূ ল ত ▁দ ুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ও ই ▁বাংলাদেশের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁দু ▁চ ার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁হ ার াল ো ▁আর ▁ও ই ▁গা জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ও র ▁মা য়ের ▁ক স ম ▁বল ছে ▁শু নি স ▁নাই ত র ▁ব গ ব ান ের ▁ধ ন টা ▁ক াই ট ্ট ে ▁ত র ▁মার ▁স ো না দে ▁ড ুক াই য়া ▁দি মু পাপন ের ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁চুদ ি মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁আমার ▁বাল ের ▁হ াই ল াই ট ▁করে । হ াই ল াই ট ▁ও ▁ট ে নে ▁ট ে নে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । দ ু নি য়া তে ▁এ তো ▁মানুষ ▁ম রে ▁শ ালার ▁আ ওয়া ▁ল ীগ ের ▁কু ও ায় ▁ম রে না । ছ বি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ই ▁কি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁?
▁এই ▁জ ন্ ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এ তো ▁পি ছি য়ে ▁আ ছি ▁আর ▁সব ার ই ▁নি জে স শ ▁জ ীব ন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তা কে ▁চ ল তে ▁দিন আ লা ▁হি জ রা তুই ▁সব ার ▁ম ারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লি শ ▁তুই ▁ক খন ▁ম ারা ▁জা বি ▁শালা প াল তু ▁মাদার চোদ , ▁রু বেল কে ▁নিয়ে ▁মি থ ্যা চার ▁হ চ্চ ে মাগ ির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এ মন ▁একটা ▁ভা ব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হই য়া ▁গেছে ▁আর ▁বি শ ্ব ের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁টি ম ▁হই লে ▁অ গ ো ▁পা ▁ও ▁প ড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁উচিত ▁ট ে ম্ পার ▁ঠিক ▁রা খা ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াই রা ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এ ভাবে ▁ব্য ব হ ার ▁করবে গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁এত ▁গা য়ে ▁লাগ ছে ▁কেন সা থে ▁ও ই ▁গা জা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এক া ▁পে য়ে ▁ক ী ▁ভা ব টা ▁মার লো । স ালার ▁বে ট ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে ▁দেশের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ▁? পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁ও ই ▁ম ্যা দার চ ো দের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁বাংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁স ের কম ▁দেশের ▁প্র তি ▁ ঘৃ ণ া ▁নাই । ▁দেশের ▁হ ারা ম খ োর ▁মানুষ দের ▁প্র তি ▁ ঘৃ ণ া । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁বাল ▁ফ াল াই ছে । ▁এই টা ▁দেশের ▁যা ▁উ প কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চে য়ে ▁ব র ং ▁ক ্ষ তি ▁বেশি ▁করছে । ▁ফা ড া ▁মার খা ▁মি ডি য়া ▁আবার ▁এই ▁সম স্ত ▁জি নি স ের ▁পাগল । ▁ক তো ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁জি নি স ▁ ঘ ই টা ▁য াই তে ছে ▁দেশের ▁ভ িত রে ▁এ গ ুল ার ▁খ বর ▁নাই । ▁রা ম ছা গল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্র ে টার ের ▁কো য় ালি ফ ি কে শ ন ▁কি ▁কোন ▁জ ায় গ ার ▁সম্ মান ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁দি ল ির ে ▁বে ক ু ব ের ▁দল । কম প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় । হ ু টে ল ▁ব য় ▁হয়ে ▁এখন ▁ই স টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হ ু সব ুদ দি ▁ট িক ▁আছে । তার ▁কি ▁ল জ জা ▁স র ম ▁আছে ▁থাক লে ▁কি ▁এই ▁অ ন ই ত িক ▁কাজ ▁অ ন ল াই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বা বা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুর ু জন ▁সবাই কে ▁দেখ াই য়া ▁ক ুক র ম , ক র চে ▁ব ংস দার ▁পু লা ▁হলে ▁এই সব ▁কর ত না । ঔ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ▁গান ▁ক য় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শু নে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করি । এ টা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ার ▁চ ক ্র ান ্ত । কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নে য় ▁বুঝ ি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁ক বে ▁একটা ▁ফ ি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বে ?
▁আবাল দের ▁দ লে ▁সু য োগ ▁এখন ো ▁দে য় ▁ভা ব তে ও ▁অব াক ▁লাগে পাপন ▁চ ু রা ▁হ ালা ▁এটা ▁কি ▁কর লি জার ্ সি ▁গা য়ে ▁বাই ন চ ু ড ▁ড া ▁তো ▁গ ান্ জা খ োর স ালা ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর আর ▁য াই হ ো ক ▁পাপন ের ▁ক তা বার ্ত া ▁খুব ই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় । আ জ ▁ও দের ▁জন্য ই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে । স ালা ▁তা স কি ন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ ব ির ▁সে লে টা ▁কে ▁নি য়া এ র কম ▁বে য়া দ ব ▁খে লো য়া ড় ▁চাই ▁না , ▁সা ব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ , ▁শালা ▁একটা ▁বে ত ্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মার তে ▁কেউ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কার নে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সব ার ▁সা মনে তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি তে ▁চুদ ি তে ▁ম রে ▁গে লো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা তুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপন ের ▁বি চ ি ▁ল ক পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ড ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ক ্রিকেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধ রে মু শ ফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁অ া মার ▁ও ই ▁মাদার চোদ ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভ ে ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দে য় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁মু শ ফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁তা কে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দি ছে ▁নি শ ি দ ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জ ন্ম ▁নে য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁গা য়ে ▁অ া গ ুন ▁ধর ছে মা দার ির বা চ্চ া ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুর ু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা স কি ন ▁একটা ▁বল দ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্র তি শ ো ধ ▁নি লো ▁হ র ত াল ের ▁এই ▁ব দ ম াই স ▁তুই ▁জান ি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ওয়ার ▁ক য় দিন ▁থাক বে ▁?
▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব স ম য় ▁থাক বে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁ত র ▁গো স্ টি ▁ত ে ▁সাকিব ের ▁মতো ▁একটা ▁প্ লে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁দেখ া তো । ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্ লে য়ার ▁নি জ েকে ▁সে ট ▁করতে ▁ক তো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় । ▁স ক ল ▁দো ষ ের ▁কার ণ ▁পাপন ▁ও ই ▁শ ালার প ু তে ▁ ঘ টাই ছে ▁সব ধ ন্য বাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাই য়া দে ব ▁কি ▁স্ বা ভ া ব িক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রি প োর ্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ?
▁এই টা ▁কি ▁স ্ট াই লে ▁কথা । ▁ভা ষ ার ▁ধর ্ষ ণ । বাল ের ▁বি শ ে ষ জ্ ঞ হ ায় রে ▁নি য় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পা প ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প ্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আই সি সি ▁ ঘ ু স ▁তো ▁খ ায় নি ?
▁আর ▁জা না য় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তো রা ▁কার ▁বাল ▁রে ?
▁জা না লে ও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁তারা ▁কি ▁জ ানে না ▁কে ▁কে ▁বে টি ং ▁করে ▁জ ু য়া ▁খে লে ?
▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁পরি ষ্ কার ▁কথা ▁কার ণ ▁ও রা ▁তাদের ▁বা প ের ও ▁বা প । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তো মা কে ▁স ্য াল ু ট ▁ ঘ ু স ▁না ▁খা ওয়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁ব লি ▁এখন ▁তো ▁আই সি স ির ▁খান ক ী রা ▁জান তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁ক ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফ ো ন ▁করে ▁প্র স্ত া ব ▁দিয়ে ছি লো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অ থ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁ ঐ ▁জ ু য়ার ী দের ?
▁মাগ ীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁শু ধু ▁পার বে ▁যে ▁ ঘ ু স ▁খ ায় ▁নি ▁তা কে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁না ▁করে ▁তা কে ▁না ▁করে ▁উ ল ্ট ো ▁সা জা ▁দিতে । ▁এই ▁বাই ন চ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁আই সি সি ▁তো দের ▁আবার ▁কি স ের ▁বাল ের ▁এ ন্ টি ▁করা প স ন ▁ভ ুর ো ▁রে ?
▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁এ কে ▁অপ র ের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড়ি ▁করি স ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা । ▁নি র প রা ধ ▁মানুষ টি কে ▁সা জা ▁শু নি য়ে ▁নি জ েরা ▁খুব ▁এই টা ▁চোদ া ও ▁না ?
▁আর ▁য ারা ▁জ ু য়া ▁খে লে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা ট ো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুকুর ▁চোদ ারা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁আর ও ▁বড় ো ▁বাই ন চুদ । ▁শু ধু ▁পো ষ্ট ▁চ ায় ▁টাকা ▁চ ায় ▁কি ন্ত ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় ায় ▁না ▁প্র তি বাদ ও ▁করে না । ▁দ ুর ▁তো রা ▁ম র ▁শ াল ারা । ▁বা ং লার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁আর ▁সি নে মা ▁ব োর ্ ড ▁এক ই ▁প য় স ার ▁দু ট ো ▁দি ক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দ া বাদ লা ভ ▁ই উ ▁খে লো য়া ড় ▁সব ▁জা মা ত ▁শ িব ির ▁হয়ে ▁গেছে ▁। সব গুলো রে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দে ন । স মা ধ ান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নি চ্ছে ন ▁সে টা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এ খানে ও ▁বাল ের ▁ন ো ং রা ▁প লি টি শ ি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলে ন ▁কেন । এ খানে ই ▁আপনার ▁স ভ া প তি ▁হি সে বে ▁য োগ ্য তা ▁সব ার ▁বুঝ া ▁হয়ে ▁গেছে ▁। বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁পুর ো ই ▁ল ু চ্চ া ▁ত ে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁প্ রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্ লে য়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্ প র্ ক ের ▁খ বর ▁পা ওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ ন ী ▁আর ▁বা কি দের ▁মা থা ▁কা টা ▁ছবি ▁দেখ া ▁তো ▁এখন ▁ভার তের ▁ট ে নি স ▁প্ লে য়ার ের ▁সাথে ▁অ স ভ ্য ▁আ চ র ণ ▁করে । ▁এ রা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জান ো য়ার ▁কে ▁জ ানে । ▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁মানুষ জ নের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আ শা ▁করে ন .
▁মু শ ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল সব ▁ক য় টা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা পা প ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মু খে ▁জ াই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খু শ ি । গা ছ ের ▁ ঘ ু রা ▁কে টে ▁উ প রে ▁প ানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালা ▁খে লো য়ার ▁না ▁হলে ▁তো রে ▁পাগল ী ও ▁বি য়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপন কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হ ারা মি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছি স দ ূ র ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা আ প নি ▁এক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই । ▁পাপন ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা কে ▁পাই লে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম । ▁শালা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ু য়া খ োর । ত ারে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁প্র য় ো জন । পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহ র ▁ক স ম ▁পা সে ▁পে লে ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁পি টা তাম প ু ট কি ▁দিয়ে ▁ও র ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এ ত ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁ব লি স ক ু মি ল্ লার ▁বো লি ং ▁বাল ের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । বাল ের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না । ▁গ ুর ু ▁ট িক ▁কাজ ▁করছে । ▁আবার ▁করবে । ▁কর ো ▁সম স ্য । সি লে ট ের ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁সব ▁ড ু ব াই ছে ▁আ চোদ া ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁কর লো মা দার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁ক প ালে ▁হি ছা ▁মার ি ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি কে ▁বলতে ছি ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁গর িব ▁ভা ত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁ল ু চ্চ া মি ▁করার ▁ল ু চ্চ া মি ▁করার ▁সু য োগ ▁করে ▁দে য় পাপন ▁সালা গ ো ▁জন্য ▁আ ও ম লি গ ো ▁ব দ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শু ধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আ মার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ ঘ ুষ ▁না ▁নে ওয়া য় ▁পাপন ের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ ঘ ুষ খ োর ▁পাপন ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন না ন্ ন ু স ু জন ▁সব ▁শালা ▁হ ারা মি মু শ ফিক ▁একটা ▁বাল তো ম রা ▁এ গুলো ই ▁পার বে । ▁মা ঠ ে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দা ও । শ াল ারা ▁খেলা ▁পারে না আ বার ▁শ াল ারা ▁ভ ে ত ন ▁ভা ড় ান োর ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে শ ালা গ ো রে ▁জুতা ▁মার । ক ো ন ▁য োগ ্য ত ায় ▁র বি ▁কু মি ল্ লার ▁দ লে ▁খে লে । ▁তা ও ▁আবার ▁ও প ে নি ং । ▁আজ কে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ার ▁ম ূ ল ▁কার ণ ▁র বি ▁আর ▁সা ব্বির । ▁এ দের ▁ধ ীর ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁কার ণ ে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ছে । ▁কোন ▁মাদার চুদ ে ▁এ দের কে ▁দ লে ▁নে য় । তো র ▁ভিডিও র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গু জ ব ▁খ োর স মা জ টা ▁তো দের ▁জন্য ▁শে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁হা হা হা ▁য ার নে ও য় ালা ▁চোদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি টার ু বেল ের ▁চে য়ে ▁ভাল ▁ভাল ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁দেশ ে ▁গা জা ▁খ ুর ▁কি ▁ভাবে ▁খেল তে ▁পারে স ালা ▁ড ান্ ডি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বা বা ▁ম র ছে ▁নি উ জ ▁দে । শ ালার ▁গর ের ▁শালা ▁ত ুর ▁ব ং ষ ের ▁বি ত রে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তু মি ▁পাপন ▁বাল ের ▁চে য়ার ম ্য ান ▁হয়েছে ?
▁প্ লে য়ার ের ▁খ ো ঁ জ ▁খ বর ▁রা খ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?
▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁শালা আ প ো ন্দ া ▁কে ▁ব ছ র ▁পো ন্দ ে ▁বা শ ▁ড ু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁করে ▁কেন স ালা ▁চোর তে ল ▁ম াই রা ▁চ লে তু মি ▁চুদ া ▁দি ছ ▁ম জা ▁পাই ছ ▁আর ▁কি হ ো ল ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আর । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি । পাপন ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি । ক ু মি ল্ লার ▁কি পার ▁একটা ▁আবাল ত ুর ▁হে ড া আ পন ারা ▁ও নার ▁সাথে ▁এর কম ▁করে ন ▁কেন ▁শ ালার ▁চা ম ছ ারা পাপন ▁কে ▁মা এ ▁পা চ ▁র ী মে ন টে ▁নে য়া ▁হ ক ▁সব ▁ব ের ী য়ে ▁আস বে ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁চোর প ্রি য় ▁পাপন !
▁যে ▁য াই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্র ে ম িক ▁আর ▁দ ্ বি তী য় ▁টা ▁হয় না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁যে ▁পরি মা ণ ▁সা ফ ল ্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাক বে । ▁তুমি ▁যদি ▁এ সব ▁ভ ে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আস লে ই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দে য়া ▁হ ক পাপন ের ▁ম ারে ▁বো ন রে ▁মে য়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদ ত্যা গ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেল বে ▁না ▁তোর ▁বা বা কে ▁নিয়ে জা । শ ালা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ছা । এই টা ▁পাপন ের ▁কে লে ং কার ি ▁এই ▁সালা কে ▁সবাই ▁মি লে ▁পি টা তে ▁হবে ▁তাই লে ▁সে ▁এ খান ▁থেকে ▁স র বে আ জ কে ▁স ং বাদ । ▁এই ▁নি উ জ ▁দি চ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদ া ▁দি চ্ছে মা দার চোদ । ▁তুই । ▁যে ▁জ ু য়া খে লার । ▁দ রা ▁খ াই ছ ো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁না ▁আবার । ▁ই ং ল ্যা ড ে ▁ই ▁যে ▁জ ু য়া তে ▁দ রা ▁খ াই লো ▁ও র । ▁তো ▁বিচার । ▁হলো ▁মাদার চোদ । মাগ ির প ু লা খান কি ▁পু লা ▁তুই ▁ম ৃ ত ্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভ ু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁না স্তিক । ▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লি শ খান কির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তা ছে পাপন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য় ত ান ▁কু ও া ▁সব কি ছ ুই ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হ ারা ম ▁ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দে ই ▁শালা ▁তা ▁বা প ের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কা উ কে ▁দিতে ▁হবে আ রে ▁মু শ ফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গ ো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছি লো ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ চ ারা ▁এই ▁পা ব ল িক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ ন য় ন ▁দরকার । ক ্রিকেট ▁বা দ ▁দে ন । ক ্রিকেট ▁অনেক ▁লাই ক ▁কর তাম । স ালার প ুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁পদ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বল দ আ রে ▁তা স কি ন ▁বা দ ▁গে লো ▁কেন ▁দ ুই টা ▁থা প ্ প ড় ▁তা স কি ন ▁কেউ ▁ম ারা ▁উচিত ▁ছিল ▁তাহলে ▁ও র ▁হা সি ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হ তো ▁দ ুই টা ▁গা ধ া ▁কে ▁রে স ▁খেল াই তে ছে ▁একটা ▁গর ু মু শ ফিক ▁কোন ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁পা ব ল িক ▁গালি ▁দি বে ▁জুতা ▁মার বে ▁এ তে ▁কি ▁সম স ্যা শ ালা ▁পাপন কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁কি ▁যে ▁কর বো ▁নি জে ও ▁জান ি না । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ া ▁বা দ ▁দি লাম । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ও য়া ক ▁থ ু ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁মু খে মা দার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই স ালা ▁গা জা ▁খ াই য়া ▁ম র তু মি ▁আমার ▁বাল ড া ▁বো ঝ । সাকিব ের ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ বার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আগে ই ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছি ল । পাপন ▁চ ুত ি য়ার ▁মু খে ▁থ ু ▁থ ু ▁মার তে ও ▁ ঘ ে ন্ না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁ম জা ▁হ ল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছি ল ▁এটা মাগ ির ▁পো লার ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁দে হ ায় রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্র তি শ ো ধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁ম াই রা ▁দি লি । আ ই ▁সি সি ▁আর ▁পাপন ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি তো দের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কার নে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষ ের ▁এই ▁অব স্ থা ▁তো রা ▁দেশ ে ▁গু জ ব ▁ছ ড় িয়ে ▁দি ছ শ ালা ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারা । ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর প ্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হা জার ো ▁পাপন ের ▁জ ন্ম ▁হয় ▁হবে । ▁কিন্তু ▁হা জার ▁ব ছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম্ বে ▁পা প অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ ত্যা গ ▁দা ব ী ▁কর ছি । ক ু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁ক য় টা ▁বল দ ▁খে লে ▁তারা ▁কু মি ল্লা কে ▁ড ু ব াই ছে । গ াল ী ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁ব লি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াই য়া ▁দি মু ▁ক তো ▁গ াল ী ▁দি ছে ▁পা ব ল ী ক ▁জ িব নে ▁কোন োদ িন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠ ে ▁না । ▁এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম । ▁আমি ▁খেলা ▁দেখ ি ▁য ত ▁দি ম ▁ধ রে ▁এক দিন ▁দেখ লাম ▁না ▁সা ব্বির ▁ ৫০ র ান ▁করতে , ▁সালা ▁কোনো ▁কা জের ▁না । আ পন ারা ▁চা ম চ ারা ▁এক ট ু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহ র ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁মা য়ের ▁দু ধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তা ছে ▁তার পর ও ▁আপন ারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চা ম চা মি ▁এক ট ু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গে ল । স ালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদ া ▁চুদ ি ▁হ য ে ছ েরে ▁তো দের ▁ম ধ ্যে ▁ল ু চ্ছা ▁ছ ের ি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাই ন চোদ ▁কো থায় ▁রু বেল ের ▁গান বাল ের ▁ভিডিও ▁ছ ার চে ▁হ াল ারা না ▁খেল লে ▁নাই ▁শ ালার াল ো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কো টি ▁টাকা ?
▁ও রে ▁বা প রে ▁এ টার ▁ত িন ▁ভা গ ের ▁এক ভ া গ ▁ফ ু ট ব লে ▁কা জে ▁লাগ াই লে ▁অনেক ▁উ ন্ ন তি ▁হই তো ▁ফ ু ট ব ল ের ৷ খান কির ▁পুত ▁ম ালা উ ন ▁ত র ▁ব ুন ▁কে ▁গ াই র ▁মার ি ▁ম ালা উ ন ▁তু রা ▁আর ▁কি ▁হ বি ▁ক ুকুর ▁ও ▁চুদ ে ▁ত র ▁ব ুন কে ▁আর ▁গর ু ▁চুদ ে ▁ত র ▁মা ▁কে ▁আর ▁ম হি শ ▁চুদ ে ▁ত র ▁বা বা ▁কে ▁ক ুকুর ▁চুদ ে ▁ত কে ▁ম ালা উ ন ▁সু ও র ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁র কম ▁ম িত ্যা ▁নি উ জ ▁কেন ▁দে স ▁ম ালা উ ন এ র ই ▁নাম ▁বা ং ঙ ্গ াল ী ▁কত ্ত ো ▁ছ ু ট ▁লোক ▁হলে ▁একটা ▁ক থ ার ▁কার নে ▁তার ▁শা তে ▁এই ▁র কম ▁ভ ে ব হ ার ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ের ▁জ ন্ম ের ▁কা ত ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁শে ▁তার ▁মা ▁আল্লাহ ্ ▁ক ছ ম ▁করতে ছে ▁তার ▁সা তে ▁কি ▁ভ ে ব হ ার টা ▁না ▁কর লো ▁এই ▁মাদার চ ো দের া মু শ ফিক ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁বাল ▁হ াল ারা ▁আমার ▁শা উ য়া ▁খে লে ▁কোন ▁বাল ড া ▁প াল াই ছে ▁দেশের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁খে লে ▁আবার ▁ভা ব ▁চোদ ায় মা দার চুদ ▁রু বেল ▁ত রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টা বো তুই ▁তো ▁তোর ▁বা প ের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বাই র ▁হই ছ ো স পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । দ ূ র্ ন ী তি বা জ ▁হ ালা । তো ম ▁ম ারে ▁হ োদ াই চে ▁স ালার ▁পুত সা ব্বির ▁সালা ▁একটা ▁মা ঘ ী বা জ ▁ল ু চ্চ ুত ু গ ো ▁দালাল ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি আমি ▁ব লি ▁কার ো ▁দো ষ ▁না ▁দো ষ ▁এই ▁প্ লে য়ার ্ ▁মাদার চোদ ে গ ো ▁। মা দার চ ো দের া ▁খেল তে ▁পারে না ▁আ রে ক জ নের ▁দো ষ ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নাই পাপন ▁হ াল াই ▁সে স ▁করছে ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে নি জের ▁চ ি ন্ তা তে ▁খে লো য়া ড় দের ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁যায় তা ছে ▁পাপন ▁হ ্ লা য় পা প ো ন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ কির ে ▁শ ালার প ুত ▁তুই ▁ক ী ▁তোর ▁বা প ের ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁হো ই চ ো ছ ▁বাই ন চোদ ▁এখন ▁যে ▁সবাই ▁তোর ▁মা য় রে ▁খারাপ ▁ব কা ▁দে য় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে । ম দ ▁খা ▁চোদ ান ির ▁পুত ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তুই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তো র ▁বো নের ▁কাছে ▁খান কি ▁মাগ ূ র ▁পু লা মা দার চোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁কে মনে ▁দা ড়া স ▁তোর ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁সালা ▁বা ট পার । ▁বাংলাদেশের ▁খেল াই ▁আর ▁দেখ মু ▁না শ ালা ▁শু য়ের ের ▁বা চ ছ ারে ▁জ ে তা ▁পু রা ▁উচিত পাপন না ন্ ন ু স ু জন ▁এই ▁ত িন ▁হ ারা ম জা দা কে ▁সব ধ র নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁হবে । এই ▁দা বি ▁দ ফ ার ▁সাথে ▁য ুক ্ত ▁কর লাম । ▁কো টি ▁বাংলাদেশ ী রা ▁বাংলাদেশের ▁অ ক ্ সি জে ন ▁খ ্যা ত ▁বি সি বি কে ▁এ সব ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁থেকে ▁বা ঁ চা তে ▁ ঐ ক ্য ব দ ্ধ ▁হ ও । এই ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত ▁আস ল ▁ন স্ট মাগ ী দের ▁আর ▁কি ▁বল বো ▁এর াই ▁স ক ল ▁ন ষ্ট ের ▁ম ূ ল । এ দের ▁কার নে ই ▁সা ব্বির ের ▁মতো ▁একজন ▁প্র তি ভ া ব ান ▁ক্রিকেট ার ▁আজ ▁লাই ন চ ্য ুত । তো র ▁ম াই য় ারে ▁চোদ ি ▁হ ালার ▁পুত ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁কেন ▁দি স ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁জ র িত সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁ন ো ং রা ▁খেলা ▁খেল ছে । পাপন ের ▁গ ালে ▁আগে ▁জুতা ▁মার । সাকিব ▁কে ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁নি শ ি দ ্ধ ▁করেছে । ▁এক ▁ব ছ র ের ▁সা জা ▁বা তি ল । চুদ ির ▁বে টা ▁রু বেল শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কে ▁লে ং টা ▁করে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচিত আ রে ▁ত রা ▁খেল ু য়ার দের ▁টাকা ▁দি বি ▁কেন ▁কে ছি ন ো ▁চুদ া ও গা শ ালা ▁তুই ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁বা ট পার স াল ারে ▁জুতা ▁মার খে লা ▁চোর ▁মাদার চোদ ▁রা সব ▁গ ুল ার ▁বি চ ির ▁ম ধ ্যে ▁হা ত ুর ি ▁দিয়া ▁বার ি ▁দিয়া ▁জ ী ম ▁ধর াই ▁দিতে ▁হই বে ৤ ▁ত ে ল ▁বার ি ▁গেছে মা ং চোদ বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁মু শ ফিক জা মা ত ▁শ িব ির ▁কর ্ মী ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁আজ হ ার ির ▁কিছু ▁কু ফ রি ▁আ কি দা ▁বা ▁বি শ্ বাস ▁যা ▁মু স ল মান দের ▁আ কি দা ▁থেকে ▁ভি ন্ ন । আ বাল পাপন ▁শালা ▁হ চ্চ ে ▁বি স িব ির ▁প্র ধ ান ▁দ ূ র্ ন ী তি বা জ । ▁তার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । সি লে ট ▁হে ড ার ▁টি ম ▁বা নাই ছে ▁সালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁হো গা দ ্ দে ক ▁বু জি ▁আবার ▁ক ্যা প টে ন শ ালা ▁পাপন ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ সে ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ং শ্ শ ▁করে ▁দি ছ ো ত । ▁শালা ▁মা দ র চোদ ▁তারা তার ি ▁পদ ত্যা গ ▁কর । স ালা ▁অনেক ▁ল ু চ্চ া ▁ .
▁পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মাগ ী ▁বা জ ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁কেন ▁বি ছি বি ▁রা খে । ▁সব ▁গু লা ▁মা দ ক ▁সে ব ন ▁কার ি । ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস লে ▁এ ম নি ▁হয় । ▁পরি বে স ▁ব দ ল ালে ও ▁নি জের ▁অ স্ত িত ্ত ▁ব দ লা তে ▁পারে না । না হি দ ▁পা গ লা । তুই ▁হা ত ▁মার ▁হা ত ▁মার লে ▁মান ু স ▁হ বি । ▁পাগল ু । ▁ভ ারা ত ▁এর ▁স ো না ৷ ▁চা টা ৷ ▁কুত্তার ু বেল ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ঠিক ▁আছে ▁!
▁শালা ▁একটা ▁প াক ্ কা ▁বে য়া দ ব ▁ঠিক ▁আছে ▁! শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হ ারা ম জা দা তুই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁প থ ▁তুই ▁স ো নার ▁ই উ টি উ বর স ু জন । ▁আ ক রা ম । ▁দ ূ র জ য় । ▁কু য়া ব ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁সব ▁কে ▁ব হি স কার ▁করা ▁হ ক এই ▁মাদার চোদ ▁ব ছ র ▁নি সে ধ া জ্ ঞ া ▁দি ছে ▁নাকি ▁ব ছ র ▁দি ছে ? উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁দিয়া ▁মানুষ ▁কে ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁কর স ▁ক ্যা ? সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ঠিক ▁আছে ▁ ঐ ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁হবে পাপন তো মার ▁বা প ▁আর ▁মা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লে ন । ▁কিন্তু ▁তুমি ▁কি ▁হই লা ▁এ ▁ ঘ র ের ▁ঠিক ▁বুঝ লাম ▁না । ▁এত ▁ক ্ লা স লে স ▁কি ▁করে ▁হ তে ▁পারে ▁মানুষ !
▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁তো মার ▁গ ্র হ ণ য োগ ্য তা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তার পর ও ▁কেন ো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁নি র্ ল জ্ জ ▁আর ▁বেশ র ম ের ▁মতো ▁প ড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছ ো ?
▁ভাই ▁তো মার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সু জন জ াল াল ▁ই উ ন ু স আর ▁য ারা ▁আছে ন ▁নি জে দের ▁য োগ ্য তা ▁ছা ড় াই ▁সব ▁জান ্ত া ▁গা ম ছা ও য় ালা ▁হয়ে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই । ▁আম দের ▁দরকার ▁মা শ রা ফ ি সাকিব তা মি ম দের । নি য় ম ের ▁বাই রে ▁গে লে ই ▁শা স্ত ি ▁এ টাই ▁নি য় ম ▁। আ ম রা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁ব লি ▁কার ণ ে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁ত ৈ রি ▁করেছে ▁। স ালার ▁পা গ লা ▁মাদার ▁চুদ বাল ের ▁ব োর ্ ড ▁য ত ▁দিন ▁পাপন ের ▁মত ▁দালাল ▁থাক বে ▁ত ত ▁দিন ▁এমন ▁করে ই ▁পি ছি য়ে ▁থাক বে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম প ু রা না ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁ন ত ুন ▁পাগল ▁হি সা বে ▁আর ্ বি ভ া ব ▁হই লা ▁কো থ েকে ▁স ালার ▁দালাল ▁চা ম চা ▁ফ লো আ ফ ▁হ ওয়ার ▁চ ি ন্ তা ▁হই ছে ▁বুঝ ি ? সব ▁ক য় টা ▁হ ালার ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হ ু স াই ন ▁মি ল ন ▁না মে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছাগল ▁আছে । ▁সে ▁কোন ▁য ুক ্ত ি তে ▁টি মে ▁চ ্য ান্ স ▁প ায় ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না । আ রে ▁স ালার ▁পো ▁স াল ারা ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কা হি নি ▁কর স ▁কেন হ ালার ▁ ঘ রে ▁হ ালা ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর সব ▁হ াল ায় ▁বাল ▁প াক না সব ▁শ াল ারা ▁পা ছ ায় ▁জ ুত ার ▁ব ারে স ালার ▁পুত ▁নি চ ু ▁পর িব ার ের ▁স ন্ত ান ▁ব্য ব হ ার ▁জ ানে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থা কে ▁ত রা ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আ রে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁মাগি ▁খান কি ▁ও র ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দে ক ছি পা প ই ন্ না ▁স ালার গ রে ▁স াল ারে ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দি ছে ▁হে ▁তা তে ▁হই ছে টা ▁কি ▁খেল তে ▁পারে ▁আমার ▁সা উ য়া ▁খে লে । ▁আবার ▁বে ত ন ▁বা ড় ান ের ▁জন্য ▁ফ াল ▁চোদ ায় । পা ব ল িক ▁কিছু ▁কই লে ▁চা ম চা মি ▁করার ▁চা ম চা গ ো ▁অভ া ব ▁থা কে ▁না । আ স ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁ম াল িক ের ▁ম ারে ▁গ িয়ে ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ বে ▁চুদ ে ▁আস ির ু বেল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খ াক ির ▁মত ▁আ চ র ণ পাপন ের ▁ও র ▁বা প ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হই ছে ▁তাই ▁শ াকিব ের ▁বে ন ▁লাগ াই ছে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁পর ▁মাদার চোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপন ের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মার ার ▁স য় ম ▁এ সে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ মন ▁পাপন ▁বা জ ▁দ ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁এই ▁র কম ▁জান ো য়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম । পাপন ের ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি ভাই রে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁রু বেল ের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শ ার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ াল ো ▁চুদ লে ও ▁চোদ া ▁য াবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক াল ো ▁ক ুকুর মা মা ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ম ারা ▁স ারা তুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদার চোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মি থ ্যা বাদ ী এ রে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পু ট কি ম ারা ▁হোক সা ব্বির ের ▁স ো না ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত । তার পর ▁ও র ▁স ো না ▁ও র ▁নি জের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হবে । কার ন ▁স ো নার ▁বি গ ার ের ▁চ ো টে ই ▁তো ▁এত ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁চুদ ায় । এই ▁আই ▁সি স ির ▁পা চা টা ▁গো লাম ▁পাপন ের ▁মত ▁ফ ই ন্নি র ▁পো ল ারে ▁নি শ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁স াল ারা ▁মা টে ▁বাল ▁খে লে না ▁তা গ ▁আবার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁ম তে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত ম ারে ▁চুদ ে ▁নাকি ▁সালা চা ম চা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপন ের ▁ব ই ন ▁রে ▁চুদ ি বা ংলাদেশ ের ▁আবাল ▁ক্রিকেট ার রা ▁সাকিব রে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁নি জ েরা ▁নি জ ▁নি জ ▁মত ▁খেলা ▁চ াল িয়ে ▁যা চ্ছে । ▁আর ▁ড ে কির ▁ত লে ▁মা থা ▁গু জে ▁দি ছে ▁।
▁তা মি ম ের ▁ও ▁খেল তে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁য াবে । ▁তারা ▁না ▁গে লে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খে লো য়ার ও ▁য াবে ▁না । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁পা প ন্ নের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হ ারা ম জা দা ▁কি ▁করে ▁লোক মান ের ▁প ক্ষ ে ▁সা ফ াই ▁গা ও । ▁দেশ ি ▁প্ লে য়ার ের ▁টাকা ▁ক ম ▁কেন ▁বি পি এ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন । ▁নি জের ▁স্ বে চ্ছা চার ি তা ▁মত ▁চ ালা চ্ ছ ো । কে ন ▁খে লার ▁আগে ই ▁প্র ি মি য়ার ল ী গে ▁জ ে নে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হ ার বে । চ োর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোর ের ▁দো স র । জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁হ ালা তো ▁বা বা ▁খ োর জ ানো য়ার ের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা স কি ন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হ ক ঠ িক ই ▁করছে ▁শ ালার ▁বে সি ▁করে ▁ও রা ▁ই চ্ছা ম তো ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পি টা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শ ু য় োর ▁টি ভি , ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁। হ ালা ▁তুই ▁একটা ▁ম দ ন তো র ▁মা য়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ ল ল ▁দিয়ে ▁আম ন ▁চোদ া ▁দি ব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নি উ জ ▁বা না বি ▁না ▁মা দ ্র ্ ছ দ শ ালা ▁ফ কির ভাই ▁এক টি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ু কে ▁শে য়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জ ু য়া ▁খে লে ▁কিছু ▁কিছু ▁খে লে ▁শালা ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ই ▁সাকিব ের ▁জ ীব ন টা ▁শে ষ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কি ভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সা ং বাদ িক রা ▁তাদের কে ▁সা ং বাদ িক ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিও টা ▁কেউ ▁প্র চার ▁করে ▁না আ প নি ▁একটা ▁আবাল খান কি প ো লা ▁এ তো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছা ড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হা ত ▁তু লে ন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মি লে ▁তা স কি নের ▁থা প ্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আর ো ▁ভাল ▁হ ত । আ বাল ের ▁দল গুলো । না স ির ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁রু বেল ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁এর ▁ম ুর ি দ তা স কি ন ▁হ ালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগল ের ▁চুদ া ▁পোলা প াই ন ▁তা ▁আবার ▁প্ রা মান ▁হলো স াল ারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এ টা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁নাটক মা দার ▁চ ো দের া ▁তো গ ো রে ▁গালি ▁দি ছে । মু শ ফিক ▁কি ▁তো গ ো ▁বা বা ▁লাগে । ▁মু শ ফিক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ উ ক ও ই ▁ছেলে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জ ার ছি ▁গা য়ে ▁ও ই ▁ব ান চোদ ▁কিছু ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ও ই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোর ের ▁মত ▁করে ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদার চোদ ▁বাংলাদেশের ▁জ ার ছি ▁গা য়ে ▁দি ছে ▁সালা ▁গা জা ▁খ াই ▁মা টি ▁খে য়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব্বির কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক তা স কি ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁কর বি ▁তুই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি স ▁তো কে জ ুতা ▁পি টা ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা চোদ া ▁আছে ▁যে ▁হ ির ো ▁হ ির ো ন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন ন ো ▁হ ির ো ▁হ ির ো ই ন ▁ব ই ▁চ াল ায় আ ল ী রা জের ▁ব উ টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বা শ ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছিল । ব ুদ া ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁কর তা ছ ো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শ ুন ছি লাম ▁তাই ▁তো ▁ব লি ▁দ ুই ত ালা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কে মনে ▁হলো ▁য াক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছ ো শ ালি রা ▁চোদ া ▁খা ওয়ার ▁পাগল শ াল ারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বা নাই চ ো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলো র ▁নাম ▁বল তো মার ▁মতো ▁ভা ব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁ছ াই জ ▁কর তাম ▁শ াল ী না টক ের ▁পরি চ াল ক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বু জ াল ো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শ ি খ লো । ▁ছাগল ▁কো থ াকার । এ ▁সম স্ত ▁নি র্ মা তা ▁ক লা ক ু শ ল ী ▁ক ারা , ▁হ াল ারা ▁ভ োদ াই ▁নাকি বা ং লার ▁ন ত ুন ▁ন টি । ▁মাগি মা দার চুদ রা ▁কি ▁অ ডি শ ন ▁কর স ▁নাকি ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর স ঐ ▁মাদার চুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছবি ▁দি লি ▁আ গা ▁গু রা ▁মি ল ▁নাই । তো র ▁থেকে ▁ফ ার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খান কি ম ম কে ▁আর ▁ফ ার িয়া কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দ ুই টা কে ▁হি জ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার এ ক টা ▁মাগির ▁আ লা প ▁শ ো নার ▁চাই তে ▁ভাল ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁আর ো ▁ভাল ▁কার ণ ▁দু ট ো ই ▁এক র কম ▁টা ট ্ টি ▁মার ্ কা ▁ম াই য়া ▁এই টা এ সব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হ াল ায় ▁ভ োদ ার ▁মুভি ▁শ াল ারা । এই ▁গুলো কে ▁কোন ▁সি নে মা ▁বলে ▁।
▁আবাল ের ▁দল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দ ী ▁না ন ী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গ ুল ্ প ▁বলতে ▁পারে খান কি ▁আবার ▁জা ত ▁আছে ▁নাকি ▁হি ন্দ ু ▁কি ▁ম স লি ম ▁কি বি চার ক ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক দের ▁যে ▁পা ঠ াই ছে ▁তারা ▁আস ল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সম স্ত ▁অ স ভ ্য ▁মানুষ কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে মনে ▁পা ঠ াই ছে এ গুলো ▁ফ ুত ফা তের ▁মেয়ে ▁এ গুলো কে ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁স ানি তা ▁সা মনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগ ী ▁হবে দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁তো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁বাই ন চ ো ত ▁আর ▁বা কি ▁গু লা ▁রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার আ চোদ া ▁বিচারক দা ড়ি ▁আ লা ▁জা জ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁স াল ারে ▁তো ▁চ ি নি ই ▁না মান ুষ ▁যে ▁বা ংলা ▁সি নে মা ▁দেখে না ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁আছে । ▁গা ধ া ▁গ র্ দ ভ ▁মাগ ী বা জ ▁বেশ ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সি নে মা ▁বা না লে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সি নে মা ▁রা স্ত ার ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছা ড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না । ▁ম ো স্ত ফা ▁স ার ো য়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না । ▁তা ▁না ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী কে ▁দি ছে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী খ োর কে ও । ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁বু ট কি ▁হয়ে ▁কি ভাবে ▁অ ভি নে ত্র ী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মা ত্র ▁এক খান । ▁ভা ভ া গ ো ▁ভা ভ া ▁দেশ ে ▁আর ▁কোনো ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ছি লো ▁না গ ো ▁ভা ভ া ▁!
▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হই ছে ▁আ রে ক ▁বেশ ্যা । ▁এখন ▁তো ▁সি নে মা ▁করতে ▁প ায় ▁না ▁কেউ ▁নে য় ▁না ▁বি গ ▁বা জে টে ▁বি ছা না য় । ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁করছে ▁এ তো দিন ▁নাটক ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী রে ▁দি ছে ▁নায় ক ▁সি লে ক ্ট ▁করতে । ▁নি জে ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁প ায় না ▁পর ের ▁চা ▁খা ওয়ার ▁ভ ুল ▁ধ রে । ▁আর ▁একটা ▁মাগ ী খ োর ▁নাটক ▁পরি চ াল ক রে ▁দি ছে ▁বিচারক । ▁য ত ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁নাটক ের ▁পরি চ াল ক রে ▁বা নাই ছে ▁নায় ক ▁সি লে ক ্ট ▁করার ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় । ▁বিচারক ▁হ তে ▁প েরে ▁এমন ▁ভা ব ▁এক ▁এক টার ▁মনে ▁হয় ▁যে ন ▁তারা ▁না ▁জান ি ▁ক য় বার ▁অ স্ কার ▁পাই ছে । ▁য ত ▁সব ▁ভ োদ া ▁কার বার ির ▁ক ান্ ড ▁কার খা না ▁!
▁দ ূ ই ▁জন ▁প তি তা ▁মাগ ী ▁নাম ্ বার ▁এক ▁কার ন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁প তি তা ▁ম জা ▁টি ভি ▁খান কি ▁পুত ▁শালা শ ালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক । বাল ের ▁জা জ । ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ডি শ ন ▁হই লো ▁লোক ▁ড েকে ▁নিয়ে ▁শু ধু ▁অপ মান ▁করছে । ▁আর ▁ক য়ে ক টি ▁বিচারক ▁হই ছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় । ▁দ ার ি ▁আ লা কে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁পো ন দা ও র ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মা স ুদ ▁রা না ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আ রে ▁মাগি ▁তোর ম ায় রে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁বা চ চা ▁মাগি ▁সা নাই ক ুত্ত া ▁মার ্ কা ▁ব্যা ব হ ার ▁শ ালার শ ালা ▁গা ঁ জা খ োর ▁মাদার চোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁ম াই য়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হি জ ড়া ▁ , ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ব ান িয়ে ছে .
▁নাম টা ▁দেখে ▁প্ লে ▁কর ছি লাম .
▁কিন্তু ▁হি জ ড়া , ▁আবাল ▁চোদ া দের ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে লো । ▁করা টা ▁ভ ুল ▁হলো এই ▁মাগ ী রে ▁ ঘ ো রা ▁দিয়ে ▁চোদ ান োর ▁ধ রকার ▁ছি লো নি রি হ ▁কা জের ▁মেয়ে ▁পে য়ে ▁আ কা ম ▁কর লো ▁মেয়ে টা ও ▁সেই ▁প দের ই তুই ▁য ত ▁বার ▁বা হ ▁বা হ ▁চোদ াই স ৎ ▁ত ত ব ারে ই ▁তো রে ▁থা ব ্ রা তে ▁ম ন ▁চাই ছে এই ▁বিচারক ▁না ▁গা জা ▁খ োর ▁প্র তি য োগ ি ▁কে ▁বলে ▁সে ল ু নে ▁যে তে ▁আ রে ▁শ ালার ▁বিচারক ▁তুই ▁যা ▁সে ল ু নে ▁যে ▁অব স্ থা ▁দেখ া ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁ব ছ র ▁সে ল ু নে ▁জ ায় না ▁শালা ▁গা জা খ োর ▁বিচারক । ও ই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁নাকি ▁চ ুল ▁কা টার ▁টাকা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফ ু ট ▁ফা ত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছা গল ের ▁ত িন ▁লা ম্ বার ▁বাচ্চা দের ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ▁ব সে ▁আছে দা ড়ি ▁মু খে ▁যে ই ▁মানুষ ▁না মে ▁প শ ু ▁অ র ▁নাম ▁কি । ▁মাদার ▁চুদ ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ । আমি ▁চুদ িব স্ত া ▁প চা ▁পোলা । ▁ড ান্ স ▁টা ▁ভালো ▁ভাবে ▁শে খ ▁মাদার চোদ তো র ▁মা ▁বা বা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁ছিল ▁তো রে ▁ও ▁মাগি ▁বা নাই ছে হ ালার ▁পো ▁হ ালা ▁এই টা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁স াল ের ▁নাটক ?
▁বো কা চোদ া ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁ব লা ▁শ ি খে ▁আই । ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো স ▁না ▁র ো স্ টি ং ▁ক ্যা মনে ▁কর ো স খান কি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগ ি ▁একটা , এ তো দিন ▁ভা ব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ । এ খন ▁দেখ ছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তো র ▁আস ল ▁রু প ▁ব ের িয়ে ▁পর ছে বি চার ক ▁গুলো র ▁নাম ্ বার ▁পে লে ▁ভালো ▁হ তো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াই য় ারে ▁কে ▁সা হ স ▁দি ছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলে দের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপ মান ▁করার ▁সা হ স ▁পাই ছে ▁কই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সা নাই । সা বি লা , ▁এই ▁বাল টা কে ▁দেখ লে ই ▁মা থা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .
▁বা ং লার ▁ন ত ুন ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁প তি তা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছি লো ▁জা জ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খে য়ে ▁আস ছে ▁কে ▁জ ানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরি চ াল ক ▁সালা ▁পাগল ার ু বেল ▁বাই ন চোদ ▁নাকি ▁নায় ক ! য ত ▁অ স ু স্ থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে । পা গল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ান োর ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁হে সে ▁ম রে ▁য াই এই ▁সা স ো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কো নাই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস ত ারা স াল ারে ▁ন ো বেল ▁ছ ু ড়ে ▁মার ▁জা জ ▁দ ের । হে ড ার ▁টি জার ▁আম িন ▁খান ▁দেখ ায় ▁ক ম হি ন্দ ু ▁ম ালা উ নের ▁বা চ্ছা ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খে য়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরি চ াল না ▁করেছে ▁শু ও র ের ▁বা চ্ছা । সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শ ো ▁করা ▁হয়েছে । ▁সা মনে ▁পাই লে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম । ▁বিচারক ের ▁গো ষ্ ঠ ি ▁মার ি । ▁ও দের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁আছে । ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁একটা ▁ফ াল তু ▁মি ডি য়া । ▁তো রা ▁মানুষ কে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁জন্য ▁ড াক ি স ▁না । ▁সব ার ▁একটা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁আছে । ▁আবাল চোদ ার ▁দল । ▁এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অ স ম্ ভ ব ▁জ ার ু য়া ▁।
▁বাল ের ▁প্র তি ▁ও নার ▁এক ▁অ স ম্ ভ ব ▁আ ক র ্ষ ন ▁।
▁হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদ া ▁পরি চ াল ক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দে য় ▁সে টা ও ▁জ ানে ▁না , স াল ারা ▁ল ু চ্ছা মি ▁করতে ▁আ সে ▁আর ▁পা ব ল িক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নি তে ▁আ সে , আর ▁এই ▁র কম ▁গ র্ দ ভ ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কি ভাবে ▁রি লি জ ▁দি লো ? বাল ের ▁ছবি , ▁নায় িক া ▁গুলো রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জ ার ্ সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দু ধ ের ▁জন্য ▁স েরা ▁হবে ▁প্র তি য োগ ি তা ▁কর লে ?
▁জুতা ▁মা ▁র ▁শালা ▁গ রে । বি চার ক ▁না ▁ফা জি ল ▁বে য়া দ ব । শ াল ারা ▁নি জ েকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ ্যা ট ের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচ ি তে ▁গো য় াল ন্দ ▁ ঘ া ট ▁জা তী য় ▁খান কি ▁প ারা ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁খুব ই ▁তারা তার ি ছে লে । প গল । চুদ া । মে য়ে । ক ান কি খান কির ▁পোলা ▁ভাই জ ান ▁এর ▁কাজ এই ▁স াল ির ে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ও য়ান । ▁পাগল ▁চ ুত িয়া । কা ং ল ুদ েশ ▁এর কম ▁চোদ ানো াই ▁পারে .
▁কে ল ানো ▁মা স্ট ার .
▁ফা হ মি ▁পা ঠ া ▁পুর াই ▁জ ার জ ▁ও র ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অ ার ▁চ ুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস পা ত াল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে । ▁অ ার ▁রা না ▁এ খানে ▁অ া স ছে ▁ব ্ লো ম ো ভ ির ▁অ ্য াক ্ট র ▁খ ো জার ▁জন্য । ▁ফ ার ি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁অভ িন য় ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁বুঝ ে না । ▁পুর াই ▁ক ্ষ ে ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে । ▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁স েরা ▁ন র ্ত ক ী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হ তে ▁চ ায় । ▁ত বে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হ ওয়ার ▁তার ▁বে ই ল ▁নাই । ▁ভাল ▁পর ্ ন ▁তার কা ▁হ তে ▁পার বে না । ▁ও র ▁সাথে ▁কোন ▁পর ্ ন ▁ছেলে ▁অভ িন য় ▁করতে ▁রাজ ি ▁হবে না ! ওয়ার ফ ে ই জ ▁চ ি নে ▁না ▁হ াল ায় ! এই ▁দালাল ▁মাগি ▁ম র ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জা তি শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও !
▁আমি ▁একটা ▁ন ত ুন ▁দু ধ ের ▁ফ ্য াক ্ট রি ▁খ ুল বো ▁আমি ▁ও র ▁সাথে ▁এক ান ্ত ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁আমার ▁খা স ▁কা ম রা তে ▁বা ণ ী তে ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি সি ▁ট ুক াই ▁ফা হ মি ▁বেশ ্যা ▁ফ ার িয়া ▁ম ম রা ▁বিচারক ▁রা বা ▁খান ▁লে খ িক া ▁স াল মান ▁মু ক্ত া দ ির ▁অ ভি নে তা ▁মান ন ী য় ▁স্ প ী কার ▁এ জ ন্য ▁এই ▁দেশের ▁হো গা ▁ম ারা ▁স ারা ▁বাল ের ▁অ ডি শ ন ▁বাল ের ▁জা জ ▁হ ালার ▁পুত ের ▁চে হ ার ার ▁দি কে ▁কি ▁ত াক ানো ▁যায় বাল ের ▁বিচারক ▁সব ▁টি ▁মাদার চুদ ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁ক প াল ের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফ াল াই তাম ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ম ম ▁মাগির ▁বাচ্চা দ ু ধ ের ▁পা হা ড় বা ংলাদেশ ের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এর কম ▁আবাল ের াই ▁য থে ষ্ট । ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বা ংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভা ষ ায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ ্ গা দেশ !
▁এই ▁ন ম র ু দের ▁বাচ্চ ার ▁স ো না টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খা ওয়া তে ▁হবে এ মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কে ▁বিচারক ▁দি ছে ▁কে । ▁ব্যা ব হ ার ▁শ ি খ িয়ে ▁তার পর ▁এ দের ▁বিচারক ▁বা না ন ো ▁উচ ি ৎ এই ▁নাটক ের ▁পরি চ াল ক ▁একটা ▁রা ম ছা গল ▁নাটক ের ▁অ ▁আ ▁ই ▁কিছ ুই ▁বুঝ ে ▁না ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁তোর ▁ম র নের ▁ভ য় ▁নেই ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁ভ য় ▁নেই ▁স মা জ ▁ছা ড়া ▁বে হা প না ▁ন টি ▁তুই ড া ষ্ট বি নের ▁ম য় লা ▁জা হ ান্ না ম ের ▁কি ট হ াল ায় ▁কোন ▁দেশ ি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই ছ েরে ▁ভাই ফা হি ম ▁ড াই রে ক ্ট র ▁না ▁কি ▁ও রে ▁লাগে ▁জ ং লি ▁ব ন ▁মানুষ ের ▁মত ▁না ▁ব ান র ▁শালা ▁চ ুল ▁বাল ▁দা ড়ি ▁কিছ ুই ▁করে ▁না ▁অ ন্য জ নের ▁হে য়ার স্ট াই ল ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁ব্য ঙ ্গ ▁করে ▁মি ডি য়ার ▁বেশ ির ভ া গ ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁এর কম ই ▁হ ায় চ ্য ানে ল ▁আই ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁এ সব ▁আবাল চোদ া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুলো কে ই ▁জা জ ▁হি সে বে ▁নে য় । ▁এর ▁আগে ও ▁গান ের ▁রা জা ▁ত ে ▁সে টার ▁পরি চ য় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাল ের ▁নায় ক , ▁অপ রা ধ ী ▁কে ▁শা স্ত ি ▁ছা ড া ▁নাটক ▁আ চুদ া ▁পরি চ াল ক সব ▁গুলো ▁ফ াল তু ▁আর ▁ন ো ং রা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বাল ের বি চার ক ▁গু লা ▁এ কে ক টা ▁মাদার চুদ । ▁সালা দের ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁ভ দ ্র তা ▁শ ি খ ানো ▁উচিত । মাগ ির ে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার । ক ো ন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এমন ▁পরি চা ▁ল ক ও র ▁ম ারে ▁দিয়া ▁এমন ▁ছবি ▁বা নাই লে ▁আর ▁ভাল ▁চ ল তো ▁মাগ ীর ▁পোলা খান কি ▁নাই কা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচ ি ৎ । ▁মাদার চোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এটা ▁আবার ▁প্র কা শ ্যে ▁বলতে ছে ▁খান কি ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁বেশ ্যা ▁ছিল ▁মনে ▁হয় শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁পা শ ে ▁এই ▁শ ো য়ার ের ▁বা চ্ছা টার ▁নাম ▁কি ▁হ ালা ▁নি জে ও ▁একটা ▁খ াই চ্ ছ র ▁ভাল ▁করে ▁দা ড় িক া ট ▁করে ও ▁আ সে নি ▁মনে ▁হয় ▁মা ট ির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এ সে ছে । ▁শালা ▁বে য়া দ ব । ত র ▁মা ▁খান কি ▁তুই ▁খান কি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত না য় ক ের ▁নাম ▁সা হ ের ▁খান ▁না ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছিল ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁অভ িন য় । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ▁র ▁নাটক ▁আমরা ▁দেখ ি ▁বলে ▁ও ▁ ঐ ▁খ ানে ▁ব স তে ▁পার ছে ▁জা জ ▁হয়ে । তুই ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ র ▁বো কা চোদ াবে শ ্যা ▁মি থ ী লা ▁ন ো ম ো ▁মাগি খান কির ে ▁নি চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিতে ▁ক স । ▁কেন ▁মান ু স ের ▁কি ▁ধ র্ ম ▁নাই ▁আল্লাহ র ▁প্র তি ▁ভ য় ▁কি ▁সব ার ি ▁উ ঠ ে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চ াক ি ▁ফ ি গ ার ▁ক তো ▁সুন্দর ▁দু ধ ▁গুলো ▁যে ন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ড া ব ▁। সে ক ্ স ী ▁ব ৌ দি ▁। ও রে ▁জ য় ▁ভাই য়া ▁ও র ▁জ ায় গ ায় ▁কেউ ▁জ ে তে ▁পার বে ▁কে মন ▁কো রে ▁ও র ▁মতো ▁নি র ▁জ জ্ জ ো ▁না ▁ও র ▁দু ধ ▁দেখ ছে ▁সবাই । ▁মাগি ▁একটা । ▁ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁গু লি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে । এ খন ো ▁কাজ ▁কো র তে ▁পার লো না ▁ও না কে ▁কেউ ▁ধ োর তে ▁পার বে ▁না । ঠ িক ▁বো ল ছে ▁ও র ▁মতো ▁খারাপ ▁কেউ ▁হো তে ▁পার বে ▁না । ও ▁নাকি ▁কি উ ট । ▁হ ু ▁ও র ▁দু ধ ের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁তো ▁জ ে তে ▁হবে ▁তাই ▁বড় ো ▁লোক ▁তো ▁লাগ বে । খান কি ▁প ান ার ▁একটা ▁সি মা ▁থাক া ▁দরকার । খ ারাপ । ▁ছি । এই ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁না ▁শা উ য়া মি ▁এর ▁হো গ ায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ম াই য়া গ ো ▁বিচারক ▁বা না ন ো ▁হই ছে ▁তারা ও ▁মনে ▁হয় না ▁মা স ুদ ▁রা না ▁স ির ি জ ▁প ড় ছে ▁যদি ▁প ড়ে ▁থা কে ▁তাহলে ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁পরে ▁প ড় ছে । ▁আর ▁একটা ▁জি নি স ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ক ্য ারে ক ্ট র ▁প্ লে ▁করতে ▁গে লে ▁যে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁স ির ি জ ▁মু খ স্ থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এমন তো ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এমন ▁কথা ▁থাক লে ▁বাই র ের ▁আর ্ টি স্ট ▁কা স্ট ▁করা ▁হবে ▁তারা ▁নি শ্ চ ই ▁মা স ুদ ▁রা না ▁স ির ি জ ▁প ড়ে নি ও ই ▁মাদার চ ু দের ▁চ ুল ের ▁কি ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কে মন ▁হলো বা ংলাদেশ ে ▁গর ীব ▁লোক ▁না ▁খে য়ে ▁ম ারা ▁যা চ্ছে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দু ধ ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এত ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁করেছে ▁।
▁তুই ত ▁ট াই রে ক ▁জা হ ান্ না মি ▁হয়ে ▁গে ছ ত । ▁কার ন ▁প ৃ থ িব ীর ▁সবাই কে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ছ । ▁আবার ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁তো মার ▁এই ▁বে প র্ দা ▁দু ধ ের ▁ভ িত র ▁এমন ▁র োগ ▁দে য় ▁পরে ▁আবার ▁তো মার ▁এই ▁দু ধ ▁কা ট তে ▁হয় ▁কি না ▁দেখ । মাগ ী কে ▁এক ▁রা ত ▁কাছে ▁পে তে ▁পার লে ▁কো টি ▁দে ব ভাই ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বাল ▁গু লা ▁কে মন ▁ছিল ▁আমি ▁ও র ▁বাল ের ▁মত ▁বাল ▁রা খ তে ▁চাই ম শ ার ফ ▁করি ম ের ▁নাটক ▁মান ে ▁মেয়ে দের ▁দু ধ ▁দেখ ান মা দার ▁চোদ ▁স ো পা ▁ধ রে ▁তোর ▁হো গা ▁ফা ড় বো ▁শালা তো ম ারে ▁পা গ লা ▁কুত্ত া ▁ও ▁চোদ ে ▁না ▁তুমি ▁র ং প ুর ের ▁অ ভি স ু প ্ত ▁ন ার ী ▁বে য়া দ ু ব ▁মেয়ে এই ▁স াল ায় ▁পাগল চ ুর ের ▁মত ▁বে ড া ▁গা ঁ জা ▁খ ুর টার ▁নাম ▁কি না য় ক ▁মান ে ▁চা গল গ র্ ভ া ব স্ত ায় ▁আ য় ো ডি নের ▁অভ া ব ▁থাক লে ▁এমন ▁খান কি ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁ত ৈ র ী ▁হয় । ▁তুই ▁রা ছ তার ▁মাগি প পি ▁কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মি শা ▁রে প ▁কর লে ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁দেখ া ত । মাগ ী আ স লে ▁ব্যা পার টা ▁হ ল ▁এ খানে ▁গু টি ▁ক য় ▁এক ▁ন টি ▁এবং ▁ন ট ির ▁দালাল ▁ব সে ছে ▁য ারা ▁কি না ▁ও দের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁বে স ্যা ▁খু জ তে ▁এর কম ▁প থ ▁বে ছে ▁নিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁সে টা ▁তারা ▁খু জে ▁পা চ্ছে ▁না ▁তাদের ▁লাগ বো ▁ন টি ▁যা ▁ও রা ▁করে তে ▁পারে বাল ের ▁বিচার ো ক ▁এ রা ক ু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দ রে ▁আ নে ▁ছে না ল ▁বু জ লাম ▁না । ▁মাদার চোদ ▁বিচারক ▁কে ▁দেখ লে ই ▁মনে ▁চ ায় ▁ভালো ক রে ▁পে টাই শ াল ায় ▁নি জে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখ লে তো ▁এমন ▁করবে ই সব ▁ক য় টা ▁মাদার ▁চোদ আ মার ▁কাছে ▁ব ছ র ▁পুর ন ো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কা উ কে ▁মার ার ▁জন্য ▁খু জ ছি ▁আমা কে ▁কেউ ▁একটা ▁চ ান্ স ▁করে ▁দি বেন ▁এ দের ▁কে ▁এক ট ু ▁মার তাম ▁সালা ▁এ দের ▁মা ▁বা বা ▁প ড়া শ ো না ▁কর াই ছে ▁রা স্ত ায় ▁আর ▁দ ার ি ▁আ লা তো ▁গা জা ▁আর ▁বা বা ▁খে য়ে ▁আ সে ন ▁এই খানে ▁সালা মাগ ির ▁মু খে ▁রা ম ▁নাম ▁তো দের ▁গো য়া য় ▁গ ন্ ধ ▁ন ু স রা ত ▁ফ ার িয়া ▁যে মন ▁তোর ▁মাগির ▁ও ▁ত ে মন ▁সা নাই ▁মা হ ব ু ব ▁না ▁মাগ ী তুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খান কি ▁মাগি ▁আমি ▁ন ত ুন ▁দা ত ▁লাগ া বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দা দ ▁ঠিক ▁করার ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁ধ রে ▁বল বো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফ াক ▁উ । এ রা ▁তো ▁ম ো ব াই ল ▁গ ুতা তে ▁ব্য স্ত । ▁বাল ের ▁বিচারক ▁হই সে অ ই ▁শ াল ায় ▁আমার ▁চ ুল ের ▁জা জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁কি ▁বা নাই ছে ▁এই ড া ▁কেউ ▁অ র ▁বি চ ি ▁চাই পা ▁ম াই রা ▁ফ ালা উ প রে ▁স ুদ র ▁ভ োদ া ▁খুব ই ▁ক াল পা ড ার ▁বাল । স াল ারা ▁মা থায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আই ছে ▁তাই ▁এ ▁লে খ ছ । স ালা ▁ম ফ ি জ এ র ▁দল । তো গ ো ▁পা ছা ▁ক ালা ▁না ▁ধ লা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কি । সে ই টা ▁আবার ▁গান ের ▁এ ▁লে খা ▁লাগে ▁কি স ের ▁জন্য । ▁পা ড া ▁আবাল ▁বল দ ▁হা ম্ বা ▁গর ু ▁ম ফ ি জ ▁বাল ▁বাল ▁গান ▁গ ায় । য ে মন ▁গান ▁ত ে মন ▁গান ের ▁গ লা পা ষ া ▁একটা ▁মাদার ি ভ া ব তে ▁অভ াক ▁লাগে , ▁এক ▁ব ছ র ▁আগে ▁লে ং টা ▁হয়ে ▁না ছা না ছি ▁করছে , ▁আজ ▁তাই ▁এত ▁বড় ▁হই ছে , ▁কি ▁করে ▁হ ল , ▁নি শ্ চ য় ▁ছেলে দের ▁হা তে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এটা ▁বি শ ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হ ায় রে ▁ম হি লা , ▁আল্লাহ ▁প াক ▁ত রে ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁বা নাই ছে , ▁আর ▁তুই ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁করতে ছ ো , ▁মু স লি ম ▁ক ী ▁জান ি না , ▁যদি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর , ▁ম র ার ▁পর ▁বু জ বে ▁কি ▁অব স্ত া ▁হয় , ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁এ গু লা ▁ছা ড় , য ত ্ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁দেশ টা কে ▁ব র বাদ ▁করে দি ল ▁স াল ারা স ালি ▁একটা ▁ম াল ▁ফ ু ট কি ▁মার তে ▁ভালো ▁লাগ বে লা ত ্ত ি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গ ুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁ভার ্ জ িন ▁কে ▁ছিল বা ংলা ▁ছবি ▁এ ম নি তে ই ▁দেখ ি না ▁আবার ▁মা স ুদ ▁রা না ▁চোদ া তি ▁আস ছে ▁জন গ ন ▁পাগল ▁ছাগল শ ালা দের ▁কেউ ▁পে টা ▁বে আ ম ারে ▁এক ট ু ▁বেশি ▁চুদ বার ▁দি বেন । আ প ু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছ ো ▁কেন ো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভা ব ▁চুদ াই তে ছ ো ▁কে ম ের ার ▁সা মনে মা দার চ দ দের ▁কেউ ▁ব্য ব হ ার ▁শে খা । গা জা ▁খ াই য়া ▁জা জ ▁হই ছ স । খান কির প ু লা দের ▁থা প ্র ান ▁উচিত । ▁আ ফ ্র িক া ▁থেকে ▁আস ছে ▁এই গু লি । আর ▁রা সে ল ▁রা না ▁যে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব্য ব হ ার । সা নাই ▁বা নাই ▁কা নাই ▁পা নাই ▁ত র ▁মু খে ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁মা না য় ▁না ▁তুই ▁স রা স রি ▁দু ধ ▁দেখ া বি ▁আর ▁ত রে ▁নিয়ে ▁ও য়া জে ▁ব য়ান ▁করা টা ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁ত র ▁মু খে ▁এটা ▁মা না য় ▁না ▁মাগি স ালা উ দ ্ দ ী ন ▁লা ভ ল ু ▁সালা ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা । আ বাল ▁নায় ক বো কা চোদ া ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁করে ন এই ▁প তি তার ▁মুভি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খান কি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মাগ ীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দু ধ ▁বাল ের ▁জা জ ▁বাল ের ▁শ ো ▁বাল ের ▁প্র ডি উ স ার ▁বাল ের ▁ড ির ে ক ্ট র । শ ো ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁শে খা ▁জ র ুর ী । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁ড াই রে ক ্ট ▁আ ফ ্র িক ায় ▁পা ঠ ানো ▁উচিত । চ ুল দা ড়ি ও য় ালা ▁প কি ন্নি র ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশ ে ▁দ ুই টা ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁ড ুক াই য়া ▁রু টি ▁খ ো লা য় ▁দে য়া ▁তা পার ▁উ প ড় ▁ব সা য়া ▁রা খা ▁দরকার । ▁সাকিব ের ▁না ছ ▁মেয়ে দের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জা ম াই ▁ছ েরে ▁অ ন্য ▁জা ম াই ▁খ ো জে ▁তারা ▁খান কি ৷ ▁মাগি ▁তো ▁স খ ▁রে ▁দেখ লে ▁তাই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হি জ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁ধ রে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দি । ▁স াল ারা ▁ভাবে ▁কি ▁নি জে দের ▁মানুষ কে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁আর ▁হে য় ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁তাদের ▁কে ▁দি সে ▁আর ▁এই ▁চ ুল ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁আমা জন ▁জ ঙ ্ গল ের ▁প্ রা ণ ী টা ▁আবার ▁কে ড া ▁জ ীব নে ও তো ▁এ রে ▁দেখ লাম ▁আর ▁এই ▁হ ালা ▁চ ুত মার ান ির ▁পো ▁আই সে ▁অ ন্য দের ▁জা জ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁নাটক ▁আমি ▁দেখ ি না ▁ও র ▁চোদ া চোদ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁ন ষ্ টা বি চার ক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদার চুদ ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দের ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁প্র তি য োগ ী দের ▁অপ মান ▁করা ▁বিচারক ▁দ ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প ড় িয়ে ▁ ঘ া ড় ▁ধ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত ্ থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভ া ▁খারাপ ▁মেয়ে এই সব ▁ফ াল তু শ ো ▁এ সে ▁নি জের ▁সম্ মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আ ত ্ ন বি শ্ বাস ও ▁চ লে ▁যায় ▁আ দ ৌ ▁কি ▁এ রা ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁নি জের ▁খুব ▁বড় ▁মনে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁মনে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আমা কে ▁কেউ ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এই সব ▁বাল ের ▁শ ো ▁ত ে ▁যা বো ▁না আর ▁বেশি ▁দিন ▁বা কি ▁নাই ▁যে ▁দিন ▁বি ডি ▁ত ে ▁বা স র ▁রা তে ▁কে মনে ▁চোদ া চুদ ি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্ রা ম ▁হবে । ▁হ ায় রে ▁ন ার ী এই ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁শালা কে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁গো স ল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁নে শা গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জ ুতা ▁দিয়া ▁পি টাই লে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগি ▁ক ন কার , ▁এর কম ▁স্ বার ্ থ পর দে খ ি নি তো রা ▁দ ুই ▁মাদার চোদ ▁নি জের ▁পু ট কি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আ মার ▁পা ছা ▁ক ালা ▁ত ুর ▁পা ছ ায় ▁ড ু কা ম ো ▁ম ো টা ▁বা ঁ শ ের ▁পু ট কি ▁হ ্ লা । ক ো ন ো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই লে ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁এবং ▁এ সব ▁আবাল ▁স ুদ া ▁বিচারক ▁নি য় োগ ▁কি ▁করে ▁দে য় ▁বুঝ ি ▁না ▁তার ▁কি ▁মা স ুদ ▁রা না ▁প্র তি য োগ ি তা ▁শ ুর ু ▁করছে ▁।
▁না ▁কি ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁কি ▁ই ন স াল ্ট ▁করছে ▁বুঝ ি ▁না ▁কা তার ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁অনেক ▁দিন ▁ধ রে ▁শ ুন ছি ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁।
▁কিন্তু ▁দেখ ি ▁অ ন্য ▁কিছু ▁।
▁এই সব ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ▁ব ির ো ধ ে ▁আই নি ▁ব্য ব স্ থা ▁গ ্র হ ণ ▁করা ▁উচিত ▁।
▁শু ও র ের ▁বাচ্চ ারা ▁বিচারক ▁হই ছে । ▁শ াল ারা ▁সব ▁বাই ন চোদ গা জি প ুর ের ▁মে য়ের া ▁চুদ া ▁ল ই তে ▁পাগল ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁খান ের ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করেছে ▁পরি চ াল ক ের ▁বাচ্চা ▁ত র ▁বা প ে ▁নি ▁ছবি ▁বা নাই ছে হ ালা ▁গ ি দ র ের ▁বাচ্চা বা ংলাদেশ ের ▁আবার ো ▁একটা ▁মাগি ▁এ সে চে ▁তো দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ্ ▁দেখ বি ▁এ ▁দু নি য়া তে ▁করবে আ মার ▁সাথে ▁য ারা ▁এক ▁মত । ▁ফ ার িয়া ▁ও ▁ম ো ম ো ▁ও ▁হ ন ু মান ▁ব ান র ▁ই দ ুর ▁এ দের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ে । ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ও । এ রা ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁জা জ ▁সব ▁ক য় টা ▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁এর ▁থেকে ▁জা জ হ ালার ▁পো ▁আগে ▁তো দের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টা ▁মাদার চোদ ▁জা জ বি চার ক ▁ভাই ▁মা স ুদ ▁রা না ▁র ▁কি ▁ধ ো ন ▁টা ▁বড় ▁ছিল । ▁যা ▁ও দের ▁নাই । ▁স ালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না ট ো রে ▁ভ িত রে ▁কি ▁ধ নের ▁বা জ না ▁দে স । ▁নাটক ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁না ব াই ন চোদ রা ▁এই স ম স ত ▁করে ▁মানুষ ের ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁ন ষ ট ▁করে ▁দে য় । শ াল ারা ▁বিচারক ▁না মে ▁ক ল ং ক আ বাল ▁নায় ক , ▁শা ব ন ুর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আ গ ের ▁কোন ▁নায় ক ▁হলে ও ▁তো ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যে মন , ▁র িয়া জ , ▁আম িন ▁খান , ▁বা ▁অ ন্ ন ▁কে ও , ▁আর ▁এটা ▁কি ▁নায় ক , ▁অভ িন য় ▁ঠিক ▁মতো ▁পারে ▁না , ▁কই ▁শা ব ন ুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁নায় ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হ াই ▁রে ▁বা ং ল ী ▁বাচ্চ ারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দা ঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দে য়ার ▁দ র ক াল নাই স ▁ভিডিও চুদ া চুদ ি ই উ টি উ ব ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁এর কম ▁মাগির ▁গান ▁কে মনে ▁দেশ াল ারা ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আজ ক ালে ▁দেখে স ালার ▁প ূ তের ▁স ালি রা ▁চ ৌ দ ্ দ ▁বি য়ে ▁করে ▁নি জে দের ▁কে ▁বড় ▁মনে ▁করে জা জ ▁দ ের ▁কে ▁আমি ▁চ ু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁দিলে ▁কে মন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদার চুদ মাগ ি ▁ত রে ▁গ িয়া ▁লাগ া তে ▁চাই বি চার ক দের ▁নি জে দের ▁চা হ ার ার ▁নাই ▁ঠিক । ত ারা ▁বাল ের ▁বিচারক ও ই ▁ভ ুদ ার ▁বে টা ▁তুই ▁এক ট ু ▁পর ▁পর ▁এমন ▁বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁চুদ া স ▁কেন আর ▁পা সে ▁জ ে ▁ম হি লা ▁এ গুলো ▁ম গ ি লা ▁ন য় ▁এ গুলো ▁হি জ লা মাগ ি দের ▁জ াল ায় ▁বি দেশ ে ▁এ সে ও ▁শ ান ্ত ি ▁নাই ▁আজ ক ের ▁পর ▁থেকে ▁ন র ম াল ▁ফ ো ন ▁ই উ জ ▁কর বো ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চা টা ▁শ ালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর ছ , ▁ধ র্ মী য় ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করা ▁ঠিক ▁না .
▁সব ▁আবাল ▁আর ▁মাগি আ ল্লাহ ্র ▁নাম ▁মু খে ▁নি বি ▁না ▁খানকির ▁ম াই য়া ক ো ন ▁সালা ▁পরি চ াল ক ▁নায় ক ের ▁ভ ু ম িক া ▁নাই কা কে ▁দি ছে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁স ানি তা কে ▁ ৩ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁বার ▁চুদ ে ছি , ▁ফ রে ন ▁স ্ট াই লে ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মা ত্র ▁ ৮০০০ ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে , ▁কেউ ▁চুদ তে ▁চাই লে ▁নাম ্ বার ▁দে ও ▁আমি ▁ব্যা ব স্ থা ▁করে ▁দি ব , ▁ও কে ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে , ▁ভ োদ া ▁চ ুই দা ▁ম জা ▁নাই ▁তাই ▁গো য়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ট াই ট । টা কার ▁জন্য ▁এ রা ▁কি না ▁করতে ▁পারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চুদ ি ▁টাকা ▁দি বো শ ালার ▁দা ড়ি গ ো ঁ ফ ▁গা জা ▁খ োর ▁বা দ ▁দে ন ও ই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদ া ▁দে । তো র ▁খুব ▁শ খ না টক ের ▁পরি চ াল ক ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁এই ▁সব ▁লোক ▁ফ াল তু ▁সব স নি তা ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চুদ বো ▁মাগির ▁পুত ▁এ গু লা ▁কি ▁গান । মি থ ি লা ▁একটা ▁বেশ ্যা জ ুতা ▁মার ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক দের । ▁নাটক ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁এ রা ▁আই ছে ▁বিচার ▁করতে । ▁এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁গু লা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি এ টা ▁পুর াই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আ নাই ▁ভাল ▁ছিল । ▁খুব ▁বা জে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্ চ র িত ্ রা ▁। এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কি ভাবে ▁এ ভাবে ▁মানুষ দের ▁অপ মান ▁করা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁হয় নি । ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁অনেক ▁নি চে ▁নে মে ▁গেছে ▁এর কম ▁ফ াল তু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁আ না ▁উচ ি ৎ ▁হয় নি না য় ক ের ▁ছাগল ের ▁মত ▁লাগে নে শা গ ্র স্ থ ▁স ্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চ িয়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খ াই য়া ▁তা জা ▁কেন ো ▁ভ ক্ষ ন ▁কর িয়া ছ ো ▁মে য়া দ ▁উ ও ী র্ ণ ▁গা জা ভ া ব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু না ম ▁ধ ন্য ▁এই সব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁ন ো ং রা ▁ড া ষ্ট বি ন ▁এর ▁পা শ ে ▁থাক ার ▁য োগ ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁প াক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জা জ ▁এ ম নি তে ই ▁কেউ ▁বা ংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যা ও ▁দেখ তো ▁তা ও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভার তের ▁রি য় ালি টি ▁শ ো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থা কে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁ছি লো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বি চার ক ের ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি ▁চুদ তে ▁তার ি খ না য় িক ার ▁দ ূ ধ ▁দু ট ো ▁সুন্দর আ গে ▁দো ষ ▁দি বো ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বাল ের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁হবে । স ালা ▁সা ফা ত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মু খে ▁সা না য় ▁দু ধ ▁ধ ু কি য়ে ▁দো ম ▁আ ট কি য়ে ▁ম েরে ▁দে বে নি র্ ল জ্ জ ্ব ▁স য় ত ানি । মাগ ি প না ▁স মা জের ▁বাই রে ▁গ িয়া ▁কর ▁খান কি ▁মাগি । স্ত ন ▁ভ োদ া ▁দেখ িয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স । ও ই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ াই ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁হ ির ো ▁বা না মু ব ু ড়ি ▁মাগ ী বাল ের ▁স ো । এ সব ▁বিচারক ের ▁ম াই রে ▁আমি ▁চুদ ি ▁জা জ ▁ম াল ্ টি মি ডি য়া ▁ও কে ▁চুদ ি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দি ছে ▁তো দের ▁ম াই রে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হ ালার প ো রে ▁ব লি ▁মি থ ি লা ▁যদি ▁ভার জ িন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হই ছে ▁? স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আ স লে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বাল ের ▁রা না ▁শু নি ▁আগে এ মন ▁বো কা চোদ া দের ▁কে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে তো র ▁বো ন ▁কে ▁চুদ ে ছি মান স িক ▁প্র ত িব ন্ ধ ি ▁ই উ টি উ বার শ ায় লা ▁সেই ▁দু ধ ▁আর ▁পা ছা খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভার তের ▁হি ন্দ ি ▁ভা ষ া ▁বলে ▁তা ও ▁আবার ▁সব ▁ভা ষ া ▁ভ ো ল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জ ন্ ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আ কা ম ▁কর ছ আমি ▁তো কে ▁এক ▁রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কার ন ▁তোর ▁রে ট ▁ক তো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আ সে ▁ই স লাম ▁স িক া ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ প ে ▁জ াই য়া ▁ত ে ল নে ▁মাগি হ াল ারা ▁ন ক ল ▁করে । ▁বাল ের ▁ছবি স ালা গ ো ▁ভা ব ের ▁চে য়ে ▁ভ ঙ ্গ ি ▁বেশি ▁স প ▁গু লি ▁ই ত র এ সব ▁হি জ রা ▁গ ায় ক ▁কো থায় ▁থেকে ▁যে ▁আ সে ▁ও রা ▁দেশের ▁টা ▁বা জ ায় ▁দি ছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ও র ▁প য় দার ▁ম ধ ্যে ▁দ ুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদ া ▁ত র ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হ ালার ▁পুত ▁হ ালা ▁খা স ির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এ গু লা ▁কি ▁ত রে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সালা ▁জ ন্ম দি চে ▁ত ুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বা বা ▁ত াক ায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লা থ ি ▁ম ারে ▁চে য়ার ের ▁বাই রে ▁ফে লা ▁দরকার ▁বাই ন চোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখ লে ▁বু জ াই ▁য াই না স ু ন্দর ▁মাগ ী দার ু ণ ▁ছি লো ▁বা কি ▁ম াল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খান ের ▁ডি ম পা ড়া ▁ম ুর গ ী ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁মা জার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শে ষ ের ▁দি কে ▁হা ত ম েরে ▁ক ্ ল ান ্ত ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধ া টা ক ল ু ▁ভাই টি কে ▁দেখ ালে ▁সে ▁ও ▁ছি লো । ▁সব গু লি কে ▁নে ড়ে ▁ভ র ্ত া ▁বা না ও ▁ভাই । ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম এ ক ▁দিন ▁কি স , প রে ▁ভ োদ া ▁চা ড া ▁পরে ▁পু ট কি ▁ম াই রা ▁হা গা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া । ▁ভালো ই । ▁ও রে ▁আমার ▁ধ ো ন ▁চ ুষ তে ▁দে য়া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগি আ স লে ▁প্র ভ া ▁একটা ▁মাগির ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁আছে ছা গল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ .
▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না .
▁স ঠ িক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ ব ের , ▁জ ▁ , ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁স াল ারে ▁মি ডি য়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব য় ক ট ▁করার ▁জ োর ▁দা বি ▁জান চ্ ছি এই ▁ধ ো নের ▁বিচারক দের ▁বা দ ▁দে ন ▁এই ▁ভ োদ ার ▁বিচারক ▁এর ▁কার নে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শ ো তে ▁অ ডি শ নে ▁য াবে ▁না । ক ো ন ▁মাদার চোদ ▁পরি চ াল ক , ▁মা থা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এ রা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদ ি ▁বিচারক মা স ুদ ▁র ান ার ▁ম ারে ▁ম ারে ▁আমি ▁চুদ ি ▁যদি ও ▁ক খন ো ▁মা স ুদ ▁রা না ▁আ সে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁ব ন্ ধু ▁ব ান্ দ ব দের ▁মা না ▁কর বো ▁দেখ ার ▁জন্য ে । ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রা না কে ▁চাই না ▁কিন্তু ▁আমার ▁বা ং লার ▁ভাই দের ▁অপ মান ▁করার ▁দরকার ▁নাই পা গল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁না মে ▁টাকা ▁দ ান ধ া ▁বা জি । এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরি চ াল ক ▁কি ▁নাটক ▁বা নাই চ ত এই ▁জান ো য়ার ▁গ ুল ারে ▁নি জের ▁হা তে ▁জুতা ▁ম েরে ▁গ াল ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ও দের ▁বা বা ▁মা ▁মানুষ ▁বা না তে ▁পারে নি ▁কি ভাবে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁হয় ▁স ালার ▁জান ো য়ার ▁কো থ াকার ▁গু লি দ ু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দু ধ ের ▁চ িন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁তা ম !
▁ভাই ▁তো দের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাক লে ▁একটা ▁দে য় ! শ াল ী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁পর ▁ও ▁আম িন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেন ো , ▁যে ▁শ াকিব ▁ত র ▁খে লার ▁সা থ ি , ▁পা ট ▁ক ্ষ ে থে ▁যা বার ▁গালি ▁আই চ্ ছ , ▁আস লে ▁তুই ▁অ স্ট ে লি য়ার ▁গ াই । হ ির ো ▁আ ল ম ▁এর ▁ব উ ▁ন ▁না ▁সা নাই ▁প তি তা ▁মান ▁সবাই এ লি য়ে ন ▁শু ভ ▁কে ▁ম য় লা ▁না ঈ ম ের ▁দু ধ ের ▁চ ি প ায় ▁ল ু কি য়ে ▁রা খা ▁য াবে সে ই র কম ▁মাগ ী ▁মা হ ির ▁পা ছা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাল ের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশের ▁সব ▁না য়ে ক ারা ▁দেশ ▁চ েরে ▁প াল াই বে খান কি ▁মাগি ▁চে কা প ▁কর ালে ও ▁এত ▁টাকা ▁লাগে ▁না ▁লা ক ▁টাকা ▁ত ুর ▁ভ ুদ া ▁বে চে ▁এ নে ছি সব ু ড় োর ▁কাছে ▁তো ▁ভা জ িন ▁হ ব । ▁বু ড় ায় ▁ভা জ িন ের ▁কি ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁ক ুকুর ের ▁সাথে ও ভ া জ িন ব ল বে । ▁সালা ▁ক ুকুর ের ▁ছে ও ▁খারাপ । বাস ায় ▁কি ▁এক া ?
▁সে ক ্ স ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁?
▁তুমি ▁কি ▁চা ও ▁কেউ ▁এ সে ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁য াক ?
▁বি ধ বা , ▁বি প ত ্ নি ক , ▁ত াল াক প ্ রা প ্ত , ▁গ ৃ হ িন ী , ▁ছা ত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্ বা মী ▁বি দেশ ে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ?
▁আপ ু ▁ভা ব ী ▁আ ন্ টি ▁তো ম রা ▁য ারা ▁সে ক ্ স ▁এর ▁জ ্ব াল ায় ▁ভ ূ গ ছ ো ?
▁স ো না ল ী ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁না ▁করে ▁ফ ো ন ▁কর ▁। তা দের ▁কে ▁জ ুদ া ▁ম ারা ▁দরকার ▁তার ের ▁কে ▁জ ুদ ি ▁হ ালার ▁ ঘ রে ▁হ ালা । বে স ার ▁পু লা ▁মাগি হ ট ▁সে ক ্ স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদ া চুদ ির ▁জন্য া ▁আমি ▁সব ▁ব য় স ের ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি লা কে ▁চুদ ি ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নাই ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০ ▁গো প নে ▁কর বো ▁তো ▁এ খ নি ▁ক ল ▁দা ও বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁করবে ▁খান কি ফা জ লা মি ▁চোদ ান োর ▁আর ▁জ াই গা ▁পাই ▁না ▁অব শ ্য ই ▁ফা জ লা মি ▁করার ▁জ াই গা ▁শু ধু ▁মা ত্র ▁আমাদের ▁দেশ ▁এ ▁অ ন্য ▁দেশ ে ▁কর লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দি বে ও ▁এক ন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গে সে এ খানে ▁যে ▁দ ুই টা ▁মাগি ▁আছে ▁ ঐ ▁দ ুই ▁ট ারে ▁ডি সি ▁সা ব ের ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে দে ন ▁জা ম াল প োর বি চার ক ▁গো ▁লো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁থা পর ▁মার ার ▁কা ম নি জে ▁কি ▁মনে ▁করে ন । ▁সালা ▁পাগল য ে ▁সব ▁ই উ টি উ বার ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা ▁প তি তা ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভি উ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁না মে ▁বেশ ্যার ▁প তি তার ▁দালাল ী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আ ন সা ব স ক ্র াই ব ▁সবাই ▁ধ ন্য বাদ ভাই রে ▁বা ংলা ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁না ▁কই রা ▁চাই না ▁সি নে মা ▁গুলো ▁ড া বি ং ▁কর । ▁তো দের ▁ধ ান্ দা ▁বা চ ব োদ া ড় ী ও য় ালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কোন ▁রে ল ▁স ষ্ট েশ নে ▁জ ন্ম ▁নি ছে ▁জান ার ▁খুব ▁দরকার পা গল ▁পরি চ াল ক শ াল ী ▁এটা ▁কি ▁কর লো ▁বাংলাদেশের ▁ব দ না ম বি চার ক ▁না মে ▁যা ▁মাগি ▁আর ▁ম োদ ার চোদ । ব স লো ▁ও ই ▁গু লা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বা বা ▁যে মন ▁স ন্ত ান ▁ও ▁ত ে মন ▁ও র ▁মা ▁বেশ ্যা মাগ ি ▁ছি লে ন ▁আর ▁ও র ▁বা বা ▁বেশ ্যা মাগ ি দের ▁দালাল ▁ছি লে ন মা দার চ ো দের া ▁হা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ▁চে ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা দের ▁জা জ ▁বা নাই ছে ▁কোন ▁স াল ায় এই ▁র কম ▁জ ুদ ি ▁মেয়ে দের ▁প টি য়ে ▁খা ও ▁জ ে তো ▁তা ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ও য় ালা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চ ু দের ▁ছা ও মে য়ে ▁দ ুই টার ▁পা ছা ▁আমার ▁ভালো ▁লে গে ছে ত র ▁ফে মে ল ির ▁সব ▁বে স ্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগি ▁হ লি ▁কি ▁করে । রা ক্ষ স ▁ম হি লা ▁এ ম পি ▁হ তে ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দিতে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চোদ ি ▁ম ো ব ী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আ স লে ই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁ব লি তে ▁স ৃ জ িত ▁মি থ ি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মি থ ি লা কে ▁পু ট কি ▁ম েরে ছে ▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁মনে ▁করছে ▁যে ▁আমাদের ▁জা তী য় ▁ভা বি ▁মি থ ি লা ▁এখন ও ▁ভার ্ জ িন । ▁কার ন ▁পু টক ির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁ট াই ট ▁থা কে , ▁তাই ▁ক ল কা তার ▁আবাল ের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝ তে ই ▁পার লো ▁ন হে ▁।
▁আ চোদ ার ▁ ঘ রে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁চা পা ▁টা ▁এক ট ু ▁বেশ ী ▁হই ছে ক ী ▁ব লা ▁যায় ▁তা কে ▁প তি তা ▁ব্যা শা ▁খা ং ক ী ▁নায় িক া ▁না ক ী ▁চ ুত মার ান ী কে হ ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁করে ▁প তি ত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্ লা টে ▁কে হ ▁গো প নে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁সি নে ম ায় ▁কে হ ▁ক ল ▁গ ার ্ ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শ ো তে ▁কে হ ▁ভিডিও ▁ক লে ▁কে হ বি চার ক ▁গু লা ▁অ া স লে ই ▁মাদার চোদ ▁অ জ্ ঞ ▁ও রা ▁মনে ▁হয় ▁হ ির ো ▁হয়ে ই ▁জ ন্ম ▁নিয়ে ছে ▁শালা ▁শ ালি রা য ারা ▁য ারা ▁এই ▁স প ্ ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভ ক্ত ▁আ ছ স ▁ত রা ▁তো দের ▁আম ্ মু কে ▁চুদ স ▁বে ই শ ্যা ▁পু লা । ▁এই ▁বে য়া দ ব ের ▁চ ্য ানে ল ▁কর । ▁সে ▁একটা ▁বে ই শ ্যার ▁ছেলে । ▁রি প োর ্ট ▁করে ন ▁আপন ারা ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁যদি ▁আপনার ▁মা ▁বা বা ▁চ র িত ্র ব ান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থা কে । আ বাল ের ▁ম াই রে ▁বা প ▁এ ▁কে মন ▁জা জ ড ▁রে ▁ভাই ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁ব স ছে ▁ও টা ▁আস লে ই ▁মাদার চোদ খান কি ▁তুই ▁দু ধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছি স ▁ভালো ▁কথা । ▁কিন্তু ▁জা ত ির ▁সা মনে ▁প্র কা শ ▁কর লি ▁কেন ▁মাগি ▁কো থ াকার ▁আমরা ▁ছে ল েরা ও ▁তো ▁আমাদের ▁স ো না ▁বড় ▁কর াই ▁কিন্তু ▁জা ত ির ▁সা মনে ▁তো ▁প্র কা শ ▁করি না । ▁মাগ ী ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ো রে ▁দে .
▁জি নি য়া স ▁রা ▁বুঝ বে .
▁আস লে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বি ব ▁তো কে ▁চোদ বে ▁মা ং গ ের ▁বে টি । ▁লা খ ▁খ র চ ▁না ▁করে ▁চোদ া ▁দিলে ▁তার ▁চে য়ে ▁বড় ▁হ ত ▁তোর ▁দু ধ ম ো ম ো ▁এবং ▁ফ ার িয়া ▁দ ুই টাই ▁উ ন্ ন ত ▁মান ের ▁দু ধ ে ল ▁গা ভ ী ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ন য় জা জ ▁গ ুল াই ▁লে বে লে ▁নাই ▁তারা ▁আবার ▁অ ন্য ▁জন কে ▁জা জ ▁করে ▁।
▁এর ▁জা জ ▁দ ের ▁মত ▁হই তে ▁চ ায় ▁শ ালার ▁পুত ▁সব ▁গু লা ▁ন ক ল বা জ । জা হ ান্ মা ম ের ▁কি ট খান কি মাগ ির ▁পু লা ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁তো দের ▁মা ▁বো ন রে ▁চুদ ে ▁কেউ রা ত লা ▁পা ঠ ায় ▁দে ই ▁আর ▁খান কি ▁গো ল ারে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁বে ল ত লা তে ▁পা ঠ ায় ম ম ▁এর ▁স ো না ▁এক ের ▁ল াল ▁ম ম ▁এর ▁স ো নার ▁কি চ ু ▁বা হ ির ▁করা ▁দরকার ▁মি ডি য়া ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে য়ার ▁দরকার খান কি । ▁দু ধ ▁বড় ▁কর ছ ো স । ▁এখন ▁তোর ▁ব োদ া ড া ▁ও ▁বড় ▁বা না । ▁পরে ▁ভাল ▁দেখে ▁একটা ▁ ঘ ু ড়া ▁কি ন । ▁ত ই লে ই ▁তোর ▁কা ম ▁হবে । খান কি ▁এই ▁সব ▁বা দ ▁দে ▁না মা জ ▁পর ও ▁হ চ্চ ে ▁একটা ▁এক ▁নাম ্ বার ▁খান কি । ▁ .
▁ .
▁ও ই ▁শালা ▁দ ার ি য় ালার ▁নাম ▁কি ▁কেউ ▁দ য়া ক রে ▁যা না বেন । ▁শালা ▁বাই ন চোদ । এই ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ম ম ▁ও ▁পার িয়া ▁তো রা ▁কোন ▁হে ড়া ▁চে হ ারা ▁ল ই ▁ব সে ▁আ চ ত ▁আর ▁শ ালার ▁বে ট ারা ▁তো দের ▁কি ▁বাল ের ▁চে হ ারা ▁শালা ▁ক ুল ্ ঙ ার ▁বাচ্চ ারা বাল ের ▁লি খ ক ▁হে য় ▁আর ▁স ুন ার ▁বিচারক ▁ভ ুদ ার ▁বিচার িক া স ানি তা ▁আর ▁স ানি লি য় ন ▁এর ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নাই ▁আ স্ত া ▁একটা ▁মাগি ▁হবে । চ ্য ানে ল ▁আই ▁মাদার চোদ ▁আর ▁বিচারক ▁রা ▁তো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তো দের ▁কে ▁কাছে ▁পাই লে ▁হা ত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তাম মা স ুদ ▁রা না ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদার চোদ ▁রা না ▁বা নাই ▁দি সে । ত র ▁ম ারে ▁চুদ ে ▁হ ালার ▁পুত ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁কত াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁কেন ▁বা না স কি ছ ু ▁বল ার ▁বা সা ▁নাই ▁ , কি ছ ু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁জন্য ▁ও ▁এমন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছ ো ▁কেন ো ▁তারা ▁কথা ▁ব লি ▁কেন ো ▁?
▁হে ▁ভাই ▁আমরা ▁ছেলে ▁কেন ো তা দের ▁সুন্দর ▁দেখ া ▁সু খে ▁প থ ▁দেখ াই ▁ , য ে ম ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁থাক ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁নে স ার ▁জন্য ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দে ই ▁ , আ বার ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁পরে ▁বি য়া ▁না ▁করে ▁ব িক ্র িক রে ▁দে ই দ ু স ু ▁এটা ▁বলে ▁হবে ▁না , ত ারা খ ারাপ , ▁কোনো ▁কোনো ▁কার ন ▁এ ম না ▁হয় ছে , ▁আ চ ▁তো ▁আ ত ▁আমরা ▁ও গা ড়ি ▁নি জে ▁পরে ▁ম রে ▁যে তে ▁পার ি ▁তাই ▁কি ▁গা ড়ি ▁ও লা দ াই ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁দেখ া ▁য াই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নি জে ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁করি ▁পার লে , ▁নি জে ▁তাদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এ নে ▁একটা ▁সু খে ▁ঠিক না ▁দে ন ▁দেখ ন ▁তারা ▁ক তো ▁খু শ ি ▁হয় , ▁ও পর ▁ও লা ▁আপনার ▁জন্য ▁খু শ ি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হলে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখ বেন ▁স রি ?
▁পরি চ াল ক ের ▁মা য়ের ে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ি তো র ▁মার ▁হে ড া ▁আবাল বা ং লার ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁মাগি ▁সা নাই য ারা ▁জা জ ▁হি সে বে ▁আছে ▁তারা ▁কোন ▁কোন ▁মুভি ▁করেছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁আবাল স ুদ া ▁জা জ ▁এ গুলো কে ▁জা জ ▁য ারা ▁বা নাই ছে ▁তারা ▁আর ো ▁বড় ▁আবাল সব ▁ক য় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আস লে ▁এই ▁বিচারক দের ▁জ ন্ম ▁হয়েছে ▁বে ল ুন ▁দ ুর ্ ঘ ট না য় । ▁যদি ▁স ঠ িক ▁বা বা ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান ▁হই তো ▁অ ন্ত ত প ক্ষ ে ▁এ দের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁পার ত । ▁সব গুলো ▁জ ার জ । ব ্যা শা ▁দ ের ▁বা ব ু ▁হয় ▁ব র ▁হয় ▁ন ার ু মা না ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁কর লো মা দার চোদ ▁দ ের ▁আ চ র ণ ▁কুত্তার ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম শ ালি ▁একটা ▁খান কি ▁মাগি স াল ারা ▁আমার ▁বাল ▁বা না ও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মি থ ি লার বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁প তি তা । খ গে ন সা হা । ▁আবাল ▁খান স ালা ▁গ ্ রা ম ের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই য়া । প ্র ভ া ▁কে ▁আমার ▁বাল ো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গ ুল াই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াই ভি ডিও টি ▁য ারা ▁দেখে ছেন ▁তারা তার ি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁ম াল ▁ফ াল ান ▁গো স লে ▁য ান ▁জ ল দি এই ▁বা ং লার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কি ভাবে ▁এত ▁সা হ স ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁স ো নার ▁ছেলে দের ▁কে ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁করতে এ ক দ ম ▁খা টি ▁মাগি । না য় িক া ▁দেখ িয়া ▁হা ত ▁মার বি ▁নাকি । ব ু কা ▁চুদ ার ▁দল । ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাক তে ▁মে য়ের ▁কি ▁দরকার । ভ াল ▁র ো স্ট ▁হ ল ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ক ত ▁বড় ▁বেশ ্যা ▁হলে ▁এ সব ▁করতে ▁পারে ▁এ কে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁ম েরে ▁ফে লে ▁উচিত ▁বা ং গ ালি ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ো ▁স ারা ▁ন ার ীর ▁ব দ না ম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফ ি ▁জ ার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জ ার ো জ ▁প তি তা ▁খান কি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁কার নে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা চ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর ন ো ▁ভিডিও ▁বা না দেশ ট ির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বা জে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা ত িব দের ▁বাচ্চা ▁এ সব ▁ব ন্ ধ ▁কর পা গল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁বিচারক সাকিব ের ▁ধ ো ন ▁ক াই টা ▁ফ াল াই ▁দে ন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁স ুদ া ড ার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা প ের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁প তি তার ▁ত লা য় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁আর ▁ও র ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এ গুলো ▁খা টা শ ▁এই র কম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখ ি নি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে প রি চ াল ক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো । ▁সময় র ▁দা ম ▁নাই ▁। তো রা ▁শালা ▁ক ুকুর । চে কা প ের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদ ে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চে য়ে ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁অ ই ▁ক াল ো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শু নে । এ দের ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁ও ▁গ াল ির ▁অপ মান ▁হবে । স ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁রা । ক ো ন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শ িক ্ষ া ▁দ ান ▁করছে । জ ান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ই ন টার ভি উ ▁কোন ▁আবাল ে ▁রা ▁যে ▁নে য় ▁এ দের ▁টি ভি তে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁ম াই র ালা ▁মাগির ে ▁। ক বি তা ▁মা স ূ দ ▁রা না ▁সে ▁হলো ▁ক ুকুর ের ▁ছা না ▁অ ফ ি সে ▁ব স াই ছে ▁আবাল ের ▁প না ▁সালা ম ের ▁উ ত ্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জা না ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সব ার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁!
▁এ রা ▁ন ম ্ব র ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা । ▁সব গুলো ▁নে শা খ োর ▁। বি চার ক ▁গু লা ▁পুর াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সা নাই ▁ত ই ▁খান কি গ ির ি ▁কর বি ▁আর ▁তো কে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বল বে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় । বি চার ক ▁সব ▁ক য় টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আ রে ক টা ▁জ ং ল ী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নি জের ▁দি কে ▁ত াক া ▁আগে ▁জ ং ল ী দা ড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চ ি ▁গুলো ▁এ খানে ▁জ মা ▁হই ছে ▁ম ম ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁ভালো ▁ভা ব তাম ▁যে ▁য ার ▁মত ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করতে ছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা স ুদ ▁রা না ▁তো ▁শ য় ত ান ের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চ ু ধ আ পন ারা ▁জ ানে ন ▁না । ▁এই ▁মেয়ে টা ▁আস লে ▁ও ▁প তি তা । ▁শু ধু ▁প তি তা ▁না । ▁এক ▁নাম ্ বার ▁খান কি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে । আমি ▁তা কে ▁চ ি নি ক ুত্ত ার ▁মতো ▁তো মা দের ▁শু না ▁অ া টক াই য়া ▁যা বো ▁তখন ▁ম জা ▁বুঝ বা । নি জে দের ▁কে ▁ব ান র ের ▁মত ▁লাগ ছে ▁সব ▁পাগল ের ▁দল । জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মা থা ▁খারাপ ▁গান জা ▁ক ুর ▁।
▁হ ালার ▁গ ড় ের ▁হ ালার ▁। তো দের ▁ব োদ ায় ▁কি ড়া ▁পর বে ▁তো রা ▁ম ো ছ ল ▁মান ের ▁দা ড়ি ▁নি য়া ▁ম ো স কার ি ▁চোদ া শ ▁ন ট ির ▁মাগি ▁আর ▁খা ং কির ▁প ুল ারা ▁তো দের ▁ব োদ ায় ▁পে ট ▁ট ুল ▁ড াই লা ▁আ গ ুন ▁দে ও য়ান ▁দরকার ▁ছিল দ ুর ু ▁গর ুর ▁ফ ু য় াই ন ▁সে লে টি ▁মা ত ▁ফ ার স ▁না ▁ত ে ▁নাটক ▁বা না না স ▁কে নেক ত ▁গুলো ▁বিচারক ▁না মে ▁গর ু ▁ব সে ▁আছে । বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ান ের ▁পর ্ দা ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁ম াই য়া ▁গ ুল ার ▁নি চে ▁তো ▁ফা টাই ▁অ ন্য ▁জান ো য়ার ▁গ ুল ার ো ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দ ার ি ও য় ালা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব না ম ▁ফ ার িয়া ▁কে ▁স্ প েশ াল ▁থা প ্ পর ▁দে য়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ন ▁একটা ▁জ ায় গ ায় ▁অ স্ট ্র ে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্ শ ন ী ▁বে মা না ন ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্গ ি ▁গু লা ▁ক ারা এ সব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুল ার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে !
▁বো কা চুদ ারা হে ত ির ে ▁বাল ▁ছা ড়া ▁কেউ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পার বে না । ▁কার ন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চ ি নে ▁কুত্ত ি । প ্র থ মে ▁তোর ▁দু ধ ে ▁মার মু ▁দো ন । তার পর ▁ভ ুদ াই ▁মার মু ▁তার পর ▁মু খে ▁মার ▁মু ▁দো ন ছে লে দের ▁যে ভাবে ▁অপ মান ▁করছে । ▁আমি ▁জা জ দের ▁চুদ ি শ ালা ▁জ ং লি ▁সে ▁নাকি ▁এ সে ছে ▁বিচারক ▁হ তে ▁আবার ▁নাকি ▁সে ▁নাটক ▁নি র্ মা তা ▁তা কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ ▁জ ং লি ▁জান ো য়ার ▁কে ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ছে এই ▁শা উ য়া ▁দ ুই টা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জ াক ি ▁এই ▁হ ্যা ড ার ▁পোলা ▁গো রে ▁কেন ▁এই ▁ধর নের ▁না ট কে ▁নেই ▁আল্লাহ ▁জ ানে অ ন ন্ত ▁অভ িন য়ের ▁বাল ▁ও ▁পারে না মু স লি ম ▁মাগি আ রে ▁মাদার ▁চ ু দের ▁ছবি ▁কো নে ▁আ গা ▁মা তা ▁নাই বি চার ক ▁ক ের ▁ম াই ▁রে ▁চুদ ি মা দার ▁চ ু দের ▁বাচ্চ ারা ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁শ ি খ খা ং কির ▁পো ল ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ া বি চার ক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প ্র ভ া ▁মাগি ▁চা ে দার ▁পাগল ▁আমি ▁নে গে টে ▁সব ▁দেখ ছি ▁শ ালি ▁একটা ▁ম াল এ বার ো ▁বা ংলা ▁মা তা বে ▁হ ালা ▁একটা ▁মা ধার ী মা স ুদ রা না কে ▁খু জ তে ছে ▁না ▁ব ালা খান ার ▁স হ ক র্ মী ▁কে ▁খু জ তে ছে ▁বিচারক রা ▁একটা ▁ব ালা ▁খা না ▁!
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খান কি ▁তু রে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জা ত ির ▁মা ▁বো ন দের ▁অপ মান ▁করে ছি স ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বল ছি ▁তু রে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি প ে ▁বড় ▁করে ▁দি তাম ▁ভ ু স্ কির ▁ ঘ রে ▁ভ ু স্ কি ▁ত ুর ▁দু দের ▁ম ধ ্যে ▁গর ম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্য াক া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছি লো ▁মাগির ▁ ঘ রে ▁মাগি ▁এই ▁শ াল ায় ▁রে ▁মে কা প ▁করার ▁পর ও ▁চ ুর ের ▁মত ▁দেখ া ▁যা ▁মি ডি য়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁লোক জন ▁দ রে ▁এ নে ▁নাটক ▁বা না য় ▁দেশ ে ▁স্ মা ট ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁ক ম ▁আছে বি চার ক ▁গু লা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁উচ ি ৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ধর নের ▁মাগ ী ▁গু লি কে । ▁কা ঁ টা ▁ও য় ালা ▁গা চ ▁দি য়ার । ▁দরকার মাগ ীর ▁পো ল ারা ▁মাগ ী ▁বা জ ▁আর ▁মেয়ে ▁গ ুল ু ▁ও ▁মাগ ীর ▁মত ▁চে হ ারা মা দার চ ো দের া ▁হাস ান ▁কই মাগ ি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । বাল ের ▁নায় ক ▁আম িন ▁খান । আ ই সা ▁মুভি টা ▁ই ▁ন স্ট ▁কর ল ক ো ন ▁প তি ত াল য়ে ▁ছি লো ▁যে ▁তার ▁ব ুক ▁বড় ▁করতে ▁হবে ▁জ ন্ম গ ত ▁ভাবে ই ▁ত ্র ু টি ▁আছে ▁না ▁হলে ▁এমন ▁ধ ার না ▁কেন ▁হ ল ▁যে ▁ব ুক ▁বড় ▁হলে ই ▁তা কে ▁মানুষ ▁স্ প েশ ালি ষ্ট ▁ভাবে ▁দেখ ছে ▁বে য়া দ ব তো দের ▁মতো ▁ছাগল ▁দিয়া ▁এই ▁বিচার ▁হবে ▁না এই ▁বিচারক ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁শ ুদ ্ধ ভাবে ▁জ ন্ম ▁দে য় নি বা ংলাদেশ ি ▁বাল কা মা ▁এই ▁জ জ দের ▁জন্য ▁আজ কে ▁আমাদের ▁বা ং লার ▁হ ির ো ▁স াই মন ▁ছা ড়া ▁আর ▁কেউ ▁নেই ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হোক ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁আছে ন ▁হা ত ▁ত ুল ুন ▁ব র র ্ত ম ানে ▁নায় ক ▁গুলো , ▁হ ালার প োদ ু ধ ▁ধ রে ▁চ ি প ▁মার বো !
▁স ো না ▁সি ল াই ▁লাই য় ▁করছে ▁। এই ▁জন্য ে ই ▁ভার ্ জ িন । ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁ফ াল তু ▁নাটক কি ছ ু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ ত ির িক ্ত ▁বাল ▁প াক না ম ির ▁কার নে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁!
▁ক থায় ▁আছে স ু খে ▁থাক তে ▁ভ ু তে ▁খ ি লা য় মে য়ে দের ▁মান স ম্ মান ▁শে ষ ▁করে ▁দি লো ▁মাগি । এ সব ▁বা স্ট ার ্ ড ▁মেয়ে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কোনো ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁করে ন ম ম ো ▁ত রে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তুই ▁বিচারক ▁হ তে ▁পার বি । এ দের ▁সা মনে ▁এ দের ▁মা ▁কে ▁চুদ তে ▁হবে ▁আর ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁যে ▁সে ক ্ সি ▁সা ওয়া তে ▁ভ দা ▁ত ে ▁ম াল ▁দিতে ▁হবে ▁ও কে ▁চুদ তে ▁ম জা ▁হবে ৷৷ এ ▁মাগির ▁পোলা ▁রা ▁ছবি ▁চ লে ▁না না ?
▁তোর ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা । ▁তোর ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কা ব ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁ছ ো ল । ▁তোর ▁ট ে ং রি ▁কে টে ▁ভ োদ া ▁বা না বো । ▁আর ▁তোর ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁ও ই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁বাই ন চোদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁সা উ য়ার ▁বে টা । ▁য ারা ▁য ারা ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁মার ো । শ ালা ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁এর ▁অভ া ব ▁নাই বাল ের ▁পরি চ াল ক সা ওয়া ▁চুদ া ▁বিচারক খান কি ▁মাগি ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁কে ▁রে খে ▁তুই ▁ব ুই রা টার ▁কাছে ▁কি ▁দেখ ছ ো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তো কে ▁টি প ▁দিতে ▁ও ▁পার বে ▁না সা উ য়া ▁মি ডি য়া শা উ য়া ▁চুদ ি ▁কি ▁ক য় ভাই ▁তোর ▁গান ▁শু নে ▁আমার ▁ড াই রি য়া ▁হো য়ে ▁গেছে ▁তুই ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁গান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁এক বার ▁?
▁তুই ▁বা ঙ ্গ াল ির ে ▁অপ মান ▁কর ছ চ ক ুত্ত ার ▁মতো ▁চ ি ল্ ল ালে ই ▁কি ▁গান ▁হয় ▁গান ▁হলো ▁ম ো ন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁করার ▁জি নি ষ ▁তোর ▁এ ড া ▁কি ?
▁সব ▁গুলো ▁খান কি । ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁আ নে ▁কে । ▁ও ই ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁হ ির ো কে ▁ ঢ াক তে ই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদ া ▁ড ির ে ক ্ট র ▁স্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লি জ ▁দি ছে । ▁এই ভাবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লি জ ▁দি বো .
▁হা হা ▁হা ▁ .
▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হি ট ▁হই বো ?
▁হা ▁হা ▁হা এই ▁স াল ায় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়ে ক ▁নাই কা টা ▁ঠিক ▁আছে ড নের ▁ম ারে ▁চুদ িক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ধ র্ ম ▁নি য়া ▁নাটক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁পোলা । এ ▁মাগি ট ারে ▁এক বার ▁চুদ ি চ ি ▁এ ▁মাগি টার ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ভ ড় দা ড়ি ও য় ালা ▁শালা ▁আ স্ত ো ▁একটা ▁বে য়া দ ব । ▁শ ো ও র ের ▁মত ▁ব্য ব হ ার । ▁আর ▁ম ম ো ▁আর ▁ফ ার িয়া কে ▁আমার ▁ভাল ▁লাগ ত ▁কিন্তু ▁তাদের ▁ব্যা ব হ ার ▁ও ▁খারাপ । ▁ম ূ র্ খ ের ▁গো ষ্ ঠ ী । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁বিচারক রা ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ব র ্ব র ▁নি ম্ ন শ ্র ে ণ ী ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁ন র্ দ মার ▁ক ী ট । বি চার ক ▁বা না য় ছে ▁কে ড া ▁এই গ ুল ারে ▁জ ীব নে ▁অনেক ▁আবাল ▁দে ক ছি ▁এমন ▁আবাল ▁দেখ ি ▁নাই এই ▁মাগ ী কে । জ ুতা ▁দিয়া ▁পা ঠ ান োর ▁দরকার ▁নি ল জ্ জা ▁শ াল ী বাল ের ▁নায় ক .
▁বাল ের ▁ছবি .
▁বাল ের ▁পরি চ াল ক .
▁বাল ের ▁অভ িন য় .
▁এই ▁স াল ির ▁ম ারে ▁চুদ া ও এই ▁সম স্ত ▁মাগির ▁এর কম ▁ই ▁হ ওয়া ▁উচিত সা নাই ▁দু ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে ▁প ছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্ রা ▁অ জন ▁করতে ▁পার বে শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁আর ▁ও র ▁পা শ ের ▁টা ▁ও ই ▁খানকির ▁পো লার ▁নাম ▁কি ▁মাদার চোদ ▁একটা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মত ন ▁ব্য ব হ ার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গু লা । ও দের ▁তো ▁দেখ া ▁যায় ▁কুত্ত তার ▁মত । নি জের ▁য োগ ্য তা ▁বিচার ▁না ▁করে ▁আস ছে ▁অ ন্য ের ▁য োগ ্য তা ▁বিচার ▁করতে । প ে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দি তাম ▁সালা গ ো । ফ াল তু রা এই সব ▁খান কি ▁দ ের ▁কার নে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ থা ▁যে মন ▁শ ি ল্ প ী ▁ত ে মন ▁উ প ▁স্ থা প ক ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁ন গ ্ ন ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁বলে ▁হ ায় রে ▁অ ন ুষ ্ট ান মা দার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁হ ির ন ী ন ▁খ োর ▁দ ের ▁বিচারক ▁কে ▁বা নাই ছে ▁সে ▁চ ুত িয়া ত রে ▁আমি ▁এক বার ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁আপনার ▁সব ▁স ো ▁আমি ▁দেখ ি ▁আপনি ▁এর কম ▁একটা ▁প তি তার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি চ্ছে ন এ ▁ই ▁দ ুই ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁রে ▁স ্ট ে জে ▁প াল াই ▁সব ার ▁সা মনে ▁চোদ ার ▁দরকার ▁ছিল । আর ▁যে ▁দ ুই ▁আবাল ▁আছে ▁আমি ▁হই লে ▁তো ▁স ্ট ে জে ▁গ াল ের ▁ম ধ ্যে ▁চ ো ড় ▁ব স াই ▁দি তাম ▁সব ার ▁সা মনে । ▁সব চে য়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হলো ▁যে ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখ ি ▁আর ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁গেছে ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁এ ▁র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগি ▁গো রে ▁স ্ট ে জে ▁চুদ ি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁করে ▁চুদ তে ▁দি বি ▁রে ম ো ম ো ▁ত রে ▁ত রে ▁আমি ▁বি না ▁প য় স ায় ▁আমি ▁চুদ ু ম ▁না ▁আর ▁যে ▁দ ুই ▁মাদার ▁চুদ ে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জার ের ▁কুত্ত া ও ▁সুন্দর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁ত রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টা বো ▁।
▁ব গু ড় ায় ▁জ ে লা ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁খ ল না য় ক ▁আ শ রা ফ ুল ▁ই স লাম ▁ড ন ▁জা তী য় ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জ ন্ম টা ▁হয়েছে ▁স মা জের ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁দ ৃ শ ্য প টে ▁এই ▁ ঘ া ত ক ▁নি ম ক ▁হ ারা ম ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখ লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁ .
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জ ার জ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁। এই গ ুল ার ▁মতো ▁ব স্ত ি ▁বিচারক ▁হলে ▁বাল ের ▁নায় ক ▁ব ের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁ক ী ▁ভাবে ▁ব্য ব হ ার ▁করতে ▁জ ানে ▁না ▁এ রা ▁কি ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ব ের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গ র ু গ ি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ াক া ▁ত ে ন ▁স র ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুত ার ▁বা চ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁কেউ ▁ম ারে ▁নাই ▁আমি ▁ ঐ ▁খ ানে ▁থাক লে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁ম েরে ▁ব ের ▁হ তাম ▁না ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁কি ▁বল বো গ ান টা ▁এত দিন ▁শ ুন তাম ▁কিন্তু ▁জান তাম ▁না ▁এই টা ▁আবাল ▁চুদ ার ▁মু ভ ির ▁গান ▁হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আবার ▁চুদ ার ▁মুভি তে ▁গান টা ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁করছে ▁গান টা ▁চুদ ে ▁দিয়ে ছে বি চার ক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ঠিক ম তো ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁প্র তি য োগ ীর ▁সাথে চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মা য়ের ে চুদ ি । ▁বাল ের ▁জা জ ▁নিয়ে ছ ো । ▁আমরা ▁চ ি নি ▁না । ▁ভা ব ▁নে য় ▁এমন ▁যে ▁সে প ৃ থ িব ীর ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁আবাল ের ▁দল বি চার ক ▁না ▁মাদার চুদ ভাই ▁আপ ু ▁ক য় বার ▁চুদ ে ▁পা গ িয়ে ▁পে ল ছেন মাগ ী ▁রে ▁চ ুই দা আ মা দের ▁ব ্ রা ম্ মন বা ড়ি য়ার ▁মতো ▁ভা ষ া ▁হা ▁হা ▁হা ▁চ ুত মার ান ির ▁মাগি এ ক টি ▁ছেলে ▁বি য়ে ▁করবে ▁কিন্তু ▁তার ▁কথা ▁হলো ▁ভার ্ জ িন ▁মেয়ে ▁হ তে ▁হবে ▁তাই ▁যে খানে ই ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সে খানে ই ▁তার ▁কথা ▁থা কে ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান ্ত ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁য খন ই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁তখন ই ▁বি য়ে ▁ভ ে ং ঙ ্ গে ▁যায় ▁য াই ▁হোক ▁এ ভাবে ▁অনেক ▁মে ▁দেখ ার ▁পরে ▁এক ▁যায় গ ায় ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁গে ল ▁তার ▁পরে ▁মেয়ে ▁ট িক ি ▁ছেলে টি ▁এক টি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে ট ির ▁প ্য ান ্ট ের ▁চে ই ন ▁খু লে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বলতে ▁পার ▁আমার ▁এটা ▁কি ▁মেয়ে টি ▁চ াল াক ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁আ গ ের ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এক থা ▁যে নে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কার নে ▁বি য়ে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁সে ▁বল ল ▁হ ্যা ▁এ বার ▁ছেলে টি ▁জি গ ্ গে স ▁কর ল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এটা ▁কি ?
▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুন ু । এ বার ▁ছেলে টি ▁খু শ ি ▁হ ল ▁কার ন ▁আ গ ের ▁মে য়ের া ▁কে হ ▁বল ছি ল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছি ল ▁লি ং গ ▁কে হ ▁ধ ো ন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এ রা ▁য খন ▁চ ি নে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার ্ জ িন ▁না । এ বার ▁বি য়ে ▁হ ল ▁বা স র ▁রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁ব উ য়ের ▁কাছে ▁গে ল ▁কিন্তু ▁গ িয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ানি লা য় ন ▁এ বার ▁ছেলে ত ▁অভ াক ▁সে ▁তার ▁ব উ কে ▁জি গ ্ গা স ▁কর ল ▁কি রে ▁তো মার ▁প াল াক ি ▁তুমি তো ▁সে দিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুন ু ▁বল লা ▁আম িক ো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁ক খন ো ই ▁বড় ▁মান স ের তা ▁দেখ নাই ▁তাই ▁ন ুন ু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ । এ বার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উ ত ্ত র ▁দি ল ▁আ ে ে ▁বো কা ▁এত দিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখে ছি ▁তাদের ▁কার ▁ত ুল না য় ▁তো মার ▁তা ▁ন ুন ু । ত াই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এ তো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁ত ুল না য় ▁মি থ ি লা ▁ভার ্ জ িন । না য় িক ারে ▁তো ▁হি জ র ার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় ▁পুর াই ▁ম য় দ াবে টক াই য়া ▁লা ভ ▁নাই ▁ও রা ▁হই ল ▁গর ুর ▁দালাল । আমি ▁বুঝ তে ▁পার ি না ▁পা হা ড়ি ▁দু ধ ▁ও য় ালা ▁দি দি ▁হা টে ▁ক ী ▁ভাবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ্য ম্ প ▁কিছ ুই ▁কা জে ▁লাগ বে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভ িন য় ▁না ▁পারে । ▁তাই ▁তাদের ▁অভ িন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নে য়া ▁উচিত । ফ াল তু ▁থ ু ▁থ ু ▁দি লাম ▁ত ুর ▁মু খে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাক লে ▁ও ই ▁শালা ▁মাগির ▁উ পর ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চ ো ত ম ারা ▁মার কা ▁শ ো ব ুর ি ▁পু নি মার ▁ভ োদ া ▁চা টা মু ▁ক ুকুর ▁দিয়া আ মা দের ▁এই ▁দা ঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভ ে ড়ি ▁ক ুল !
▁সে ▁প্ রা প ্ত ▁ব য় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁স ারা ▁মা স ▁চুদ লে ও ▁প্র ে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভ য় ▁থা কে ▁না ▁মাদার ফ াক ি ং ▁ক ুল ! এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক ্যা ম েরা ▁সা মনে ▁নে য় ▁এ রে ▁চুদ ে ▁কই এই ▁বেশ ্যা মাগ ির ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চ ি ▁কই রা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দিলে ই ▁আর ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁বল বে না মা দা চ ুত ▁মাগির ▁পু লা আ ল্লাহ র ▁গ জ ব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এই টা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁জ ানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্র ে স্ট ের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁খুব ▁তারা তার ি ▁পর বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আপন ারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন । ▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্ টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্র ে স্ট ে ▁যা ▁কি না ▁হে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দিন ের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদ া য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পা বে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শে ষ ▁হবে ▁না । ▁উ প রে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খানকির ▁উ পর ▁তুমি ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ▁যা তে ▁আমি ▁এই ▁গ জ ব ের ▁আ লাম ত ▁দে ই খা ▁ম র তে ▁পার ি । ▁স মা জ কে ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁র ক্ষ া ▁কর ▁এই সব ▁বি ষ াক ্ত ▁সা প ▁থেকে । আ পন ার ▁দ ুদ ▁ধ রে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁দু ধ ের ▁বা হ ার ▁ব ুদ া টা ▁কে মন আ শ্ চ র ্য ▁আপনি ▁কি ভাবে ▁এমন ▁প তি ত াক কে ▁ম ড ে ল ▁বলে ন । বাল ের ▁হ ির ো ▁সব ▁ক য় টা ▁বা দ র ▁মু খ ো এই ▁ম জার ▁টি ভ ির ▁ভ ুদ ার ▁পু লা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্য ই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁ল ু চ্চ া ▁এ জ ন্য ই ▁তাহ স ান ▁ভাই য়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দ ের ▁জন্য ই ▁একটা ▁তাহ স ান েশ ন ▁ই ▁এ না ফ ন ো য়া খ াই ল্লা ▁ছাগল চ ু ন্নি ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বা হ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপ মান ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দি চে ▁তো দের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এত ▁গু লি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তো দের ▁থা কে ▁হা জার ▁গ ুন ▁ভাল ে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁শ ি খ ো ▁তাহলে ▁সম্ মান ▁পা বে ▁ছ রি ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য তুই ▁যদি ▁ত র ▁নি জের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দ ায় ▁থাক বি বাল ▁বা নাই ▁ছে ▁সালা ▁ন ক ল ▁বা জ , ▁অনেক ▁পি ছ নে ▁র য়ে ই ▁গে লা । স ালে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় র ের ▁মেয়ে ▁চ ার টার ▁গা জা খ ুর ▁আ চ র ণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চ ু বা তে ▁ম ন ▁চা চ্চ ে খান কির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে ▁তো দের ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁স ালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সা মনে ▁আ ছ দ আ পন ারা ▁বাল ের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ও ই খানে ▁থাক তাম ▁তো দের কে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম ▁আর ▁ও ই ▁যে ▁ও রে ▁চুদ ে ▁দি তাম এই ▁খানকির ▁বা চ্ছা দের ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁কে ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আই ▁লা ব ▁ই উ ▁ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দ ুই টাই ▁মাগ ী ভ া ব ছি লাম ▁আম িন ▁খান ▁নায় ক ▁বাংলাদেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁ব ই রা ▁গেছে । ▁বুঝ ে না ▁বাল ▁ও ▁আম িন ▁খান রে ▁দি ছে ▁স াই ড ▁নায় ক ▁আবাল ▁রে ▁দি ছে ▁মে ই ন ▁নায় ক ▁তো গ র ▁ছবি ▁দেখ বো ▁বাল ▁আম িন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কি স ের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝ ি না । ▁টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বা না য় ▁ ৬০ ▁ব ছ র ের ▁নায় ক রা ▁আর ▁আম িন ▁ভাই য়ের ▁তো ▁ব য় স ▁ ৪৭৪৮ তা হ লে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কেন ো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নি য়া ▁নি উ জ ▁না ▁কর লে ▁হয় না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খ ায় ছে , মান ্ না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জ ে স মি ন , ▁শালা ▁পুর াই ▁গান জা ▁খ ায় ছে , ▁এই ▁কার নে ▁বা ংলা ▁মি ভি ▁দেখ ি ▁না বি চার ক ▁দ ুই টা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁হবে । ▁আর ▁এক টি ▁খান কি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ান োর ▁জন্য ▁দেখ ায় । ব ান চোদ ▁শালা ▁জা জ মে ন স ো নার ▁বিচারক ▁আমি ▁বিচারক ▁দ ের ▁চুদ ি দ োর ু ▁ব্যা শ ্যা ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ ঘ ো রা ▁দে য়া ▁চুদ ার ▁দরকার শ ালা ▁বো কা ▁চোদ া ▁এই টা ▁কোন ▁নাটক ▁হ ল , ▁কত ▁গ ুল ▁বু ড়ি ▁চোদ া ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁অভ িন য় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আস ল । ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দু ধ ▁ধ রে ▁টি প ▁ম ারা ▁উচিত ▁পরি চ াল ক ▁হ ালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সি লে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বা না ন ▁শ ি খ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ , ▁এই টা ▁সি লে টি ▁ভা ষ া ▁না ▁ত র ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁ব স্ত ির ▁পোলা প ান প রি চ াল ক ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মি থ ি লা ▁হলো ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁প তি তা চ ্য ানে ল ▁আই ▁কত ৃ প ক্ষ ▁আপন ারা ▁কিছু ▁বল ুন । এ ত ▁মানুষ ▁আপ না দের ▁এই ▁ভ ুল ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আপন ারা ▁নি র বে ▁কেন ো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্ জা খ োর দের ▁গা ঞ ্ জ ু টি ▁জা জ মেন্ট ▁কেন ো ▁দেখ বে ফ ার িয়া ▁মাগ ীর ▁না মে ▁কেউ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁খান কি ▁মাগ ী । ও কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁আমি ▁বল বো ▁ ঐ ▁স ালার ▁রু চ ি ▁খারাপ মা দার চোদ ▁জা স্ টি স সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তো র গ ুদ মে ল ান োর য়ে ছে য ে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো স ো নার ▁মা স ুদ ▁রা না ▁দেখ ম ুই ▁না বি চার ক ▁না মে ▁এ রা ▁মা দ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গু লা ▁প তি তা গু য়ের ▁প ানি ▁দিয়ে ▁মু খ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মাগ ি ▁ত র ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁স ো না ▁ড ু কি য়ে ▁ই চ্ছে ▁মত ▁চোদ ে ▁ত র ▁এই ▁ব দ ম াই শ ি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িক ার ▁ফা হা মি ▁স াল াই ▁আস ল ▁বাই ন চোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পুর ো ▁শু তে মা স ুদ ▁রা না ▁কে ▁ত িন টা ▁বি চ ি ও য় ালা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁মনে ▁ক য় ▁ও গ ো ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি ▁খান কি ▁মা খ ির ▁পো ল ারা বে য়া দ ো ব ের ▁বা চ চা ▁বে য়া দ ব ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা মু ▁জান ো য়ার ের ▁বা চ চা এ ▁দ র নের ▁বিচারক দের ▁পা চ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁দরকার ▁য ত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চ াল ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই তে । ▁বিচারক দের ▁বলতে ▁চাই ▁এই ভাবে ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁তো দের কে ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁ব্যা টা ▁পাই জ লাম ▁কো থ াকার হ ালার ▁পু তে গ ো ▁ ঘ ু স দে ▁ত ায় লে ▁তারা ▁তার ি ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হই তে ▁পার বি ▁এই গু লা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই র কম ▁করতে ছে । ▁জ জ ▁ক াই স ার ▁ড ায় ল গ ▁তো দের ▁না ▁দিলে ই ▁ন য় ▁হ ালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁চোদ া ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্ রা জি লে ▁আ য় ▁তোর ▁স ো নার ▁প ানি ▁সব ▁বাই র ▁কর বো এই ▁মাগ ীর ▁কা হি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নি জ েকে ▁নিয়ে ▁ই ▁ল জ্ জা ▁লাগে । ▁আমি ও ▁জ ে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মাগ ির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ ড ▁লাগ বে , ত াই তো ▁ক ল কা ত ায় ▁মাগি । এই ▁শালা ▁তোর ▁যে ই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চ ুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যে ই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চ ুল । ▁শালা ▁বু কা ▁চুদ া ▁দ ুদ ু ▁খা ও । ক ো ন ▁আবাল চোদ া ▁নায় ক ▁এই টা , ▁চ িন লাম ▁না হ , ▁আপন ারা ▁কেউ ▁চ িন লে ▁এক ট ু ▁পরি চ য় ▁দে ন , ▁এই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁দ ের ▁বিচারক ▁হ বার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁করছে ▁তা তে ▁গালি ▁দিলে ও ▁ক ম ▁মনে ▁হয় ব ল দের ▁বা চ্ছা ▁পরি চ াল ক ▁হলে ▁এর কম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ র ী ▁করবে .
▁হি ন্দ ু রা ▁তো ▁বল দের ▁বা চ্ছা ▁ভ ূ ল ▁ব লি ▁নাই .
▁বিচারক ▁গু লা ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁ ন্য ায় ▁! ফ ার িয়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফ ার িয়া ▁অনেক টা ▁তো মার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁ব োর কার ▁নি চে ▁য াই ▁থাক ুক ▁সে টা তো ▁আর ▁দেখ া ▁যায় ▁না । ▁য ারা ▁ব োর কা ▁প ড়ে ▁তারা ▁পর ্ দা ▁করে । ▁তার ▁মান ে ▁এটা ▁ন য় ▁যে ▁তারা ▁নি জে দের ▁দো ষ ▁ ঢ াকার ▁জন্য ▁ব োর কা ▁প ড়ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তো মার ▁মত ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁প ড়ে ▁ব োর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হি সে বে ▁ব্য ব হ ার ▁করে । ▁যে মন ▁তুমি ▁এখন ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া কে ▁সা মনে ▁এ নে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ । ▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তো মার ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ▁সা মনে ▁এ সে ▁গে ছ ▁আর ▁ও রা ▁এখন ো ▁সা মনে ▁আস তে ▁পারে নি । ▁পর ্ দা শ ী ল ▁মে য়ের া ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মে য়ের াই ▁পর ্ দা শ ী ল ▁সে জে ▁নি জে দের ▁দো ষ ▁ ঢ েকে ▁ভালো ▁সা জার ▁চে ষ্ টা ▁করে । আর ▁এক জ নের ▁সাথে ▁পে ম ▁হ বার ▁পরে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁পে ম ▁হয় ▁কি ভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মাগ ী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ▁জান ো স ▁মাগ ী ▁ত র ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁বা নাই ত স ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁ব র ▁করার ▁ক ী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশ ী ▁ব র ▁করে ▁দি তাম ▁ত র ▁ ঐ ▁দু ধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁র কম ▁ম জা ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কাছে ▁ত র ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ক াই টা ▁ছ োট ▁করে ▁তার পর ▁আমরা ▁ব র ▁করে ▁দে ই ▁ ৷ ম ম ▁খান কি ▁দ ার ি ও য় ালা ▁ও র ▁চোদ া চুদ ির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ও র ▁দু ধ ▁দ ুই টার ▁ও পর ▁ঠ া ঠ া ▁ফে লা ও ▁যা তে ▁ও ▁হি জ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জান ি ▁দু ধ ▁না চা না চ ি ▁না ▁করা ▁পারে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জা জ ▁বা না লে ▁এমন ই ▁হয় আ প নি ▁কি ▁বল লে ন ▁আমার ▁সবাই ▁ম ম ো ▁এই ▁খান কি ▁মাগি ▁কে ▁চ ি নি স াল ারা ▁যা ▁আর ও ▁অপ মান ▁হ ও ▁মা ছ ু ূ দ রা ▁হ ওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বা জ । ▁আর ▁মাগি বি চার ক ের ▁মা কে ▁চুদ ি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চ াল ান োর ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁মাগ ী ▁গ ুল ারে ▁আ ন ছে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁যে ▁মু স লি ম ▁সে ▁ক খন ো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করে না ▁জ ায় ▁সব ▁মাগ ী গু লা ▁আর ▁ছেলে গু লা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁এক টি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হ বার ▁ও ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁ভা ব তে ই ▁অ বা গ ▁লাগে ▁এ রা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁থ াই কা ▁উ ই ঠ া ▁আস ছে ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁তোর াই ▁মা স ুদ রা না ▁হ ▁আমরা ▁দেখ ি ▁তো দের ▁চুদ া চুদ ি ▁মি ডি য়া য় ▁গে ছ ো স ▁ই ▁তো ▁পরি চ াল ো ক ের ▁চুদ া ▁খে য়ে তুই এ ক টা মাগ ি তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁কর ছি ▁তোর ▁কি ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পরি চ াল ক ▁বে গ ্ রা উ ন্ট ▁সা উ ন্ড ▁ক ম ▁দিলে ▁কি ▁হ তো ▁রে ▁আবাল !
▁সবাই ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁আমার ▁মা থা ▁চুদ ে না ▁কি ▁ক মু , ▁কার ন ▁শ ি শ ু ▁শ ি ল্ প ▁আজ ▁এই ▁অব স্ত া ▁কেন ো ▁সে টা ▁কি ▁আর ▁ব লা ▁লাগে , ▁আস লে ▁মাগি ▁ম জা ▁ব ুই জা ▁গেছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্ত া ▁আর কি সা নাই ▁তুই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁একজন । আমি ▁মনে ▁করি ▁য ারা ▁এই গু লা তে ▁অ ডি শ ন ▁দিতে ▁যায় ▁তার াই ▁আস ল ▁ভ োদ াই । ▁এই ▁ট ুক ু ▁ক ম ো ন ▁সে ন্ স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এই টা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁না ▁য ারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁তো ▁জ িব নে ▁অ ডি শ ন ▁দিয়া ▁মি ডি য়া তে ▁আ সে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কি ভাবে ▁অ ডি শ ন ▁নি বে ▁অ ন্য ▁মানুষ ের । ▁বাংলাদেশের ▁ব র ্ত মান ▁কিছু ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁হ ল ▁বো কা চোদ া । ক ত গু লা ▁কুত্ত া ▁আই না ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স াই য়া ▁রা ক ছে হ ালার ▁পুত েরা ▁ভ োগ লা মি ▁করার ▁জ ায় গা ▁প ায় না তো র ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূ র ▁শালা .
▁এত ▁কা টা ক ু টি ▁করে ▁সি নে মা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .
▁মাগির ে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খান কি ▁মাগি আর ▁ফ ার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা তো ▁পরি চ াল ক ের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অ ভি নে ত্র ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুর ুষ রা ▁তো ▁সে টা ▁পারে ▁না ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁হা সে ন ▁কেন ▁কত জন ▁পরি চ াল ক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হি সা ব ▁আছে ▁আপ না দের ▁জ ীব ন ▁এমন ▁উ ত ্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খে য়ে ছি স ▁খান কি আ ম রা ▁কি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চুদ ে দি ল মান ্ না ▁ভাই ▁স ত্য ি ▁ও য়ান ▁পি ছ ▁ছি লে ন । কি ন্তু ▁হি জ রা ▁শ াকিব ▁হি জ র াই ▁র য়ে ▁গে ল । দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁খানকির প ু তে ▁ছ েরা গ ো ▁অপ মান ▁কর তা ছে ▁প ছ ন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁খানকির ▁পুত েরে ই ▁তো ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নি জের ে ▁আ য় না য় ▁দেখ ছে সা নাই ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁তাই ▁একটা ▁মাগি সা উ য়া চ ু প ক র ▁শ ালি , মি ষ্ টি ▁কু ম ড়া ▁আমি ▁খ াই ▁না । শ ালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁কোনো ▁মান ে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁ন ষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁তোর ▁শ র ীর ▁এত ▁চ ুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তো রে ▁ম ো ল ম ▁লাগ াই য়া ▁দি মু ৷ ▁আ রে ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁একটা ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ু ব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁চ ি ন্ তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বা না স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জা মা ত ▁আর ▁প াক ি ▁জ ার জ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁ডি স ল াই ক ▁মার ছে । আ বাল ▁বিচারক ের ▁ভ ুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । মা দার ▁চোদ ▁খুব ▁ভা ব ▁চোদ াই ▁জা জ ▁গ ির ি ▁স োগ ার ▁বি ত র ▁ব ই রা ▁দিতে ▁হয় বি চার ো ক ▁গু লি ▁মাদার চোদ ব ু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ দের ▁কে ▁জ ার ্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জ ার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নি জে ▁দ ের ▁চে হ ারা ▁ক খন ▁ও ▁আ য় না য় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদ া ▁য ত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার ্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁ম াই য়া ▁গ ▁কে ▁বা নাই ▁ছে ▁জা জ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ও র না ▁প রা ▁বা দ ▁দিয়া ▁দি ছে এ গু লা ▁আর ▁ক তো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ই উ টি ও বার মা দার ▁চোদ ▁গ ুল ারে ▁ক ুতা ▁দিয়ে ▁চোদ া ব । প ্র ভ ার ▁ও ই ▁ভিডিও টা ▁আমি ও ▁দেখে ছি ▁। এ ক টা ▁খান কি ▁মেয়ে ▁টা কার ▁জন্য ▁সব ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁সবাই শ াল ারা ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁।
▁বিচারক দের ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁থাক লে ▁সব ▁শ ালার ▁মু খ ▁জুতা ▁খু লে ▁মার তাম । ▁নাটক টা ▁ য়ে ▁লি খে ছে ▁সে ▁শ ুর ের ▁বা চ ছা এই ▁হ ল ▁বি শ ্য ▁মাগি হ োগ ার ▁না তি রা ▁বাল ের ▁নাটক ▁বা নাই ছে , ▁সময় ▁ট াই ▁ন ষ্ট ▁কর লাম আ মার ▁বাল ের ▁মুভি । ▁তা মি ল ▁মুভি ▁ন ক ল ▁কই রা ▁কা হ িন ী ▁চোদ া স ▁খা ং কির ▁পোলা খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্য ব হ ারে ▁এর কম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ ্র ▁গু লা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গে লে ▁ত রে ▁লা ত ্ থ ি ▁মার তে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে ট ের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হই ছে ▁য ার ▁দা ড়ি ▁আর ▁চ ুল ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পা ব ল িক কে ▁কি ▁বুঝ া তে ছেন ▁রাজ িব ▁অপ ুর ্ব ▁চোদ ে ▁প্র ভ ার ▁ব োদ া ▁প াক া ▁করে ▁পে লে ছে ▁এখন ▁প্র ভ ার ▁ব োদ ায় ▁হা ত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ালে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ▁হয় তো ▁আবার ▁কার ো ▁সাথে ▁চোদ া ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ? সব ▁ক য় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ াল িক া ম লা চুদ া ▁ই উ ট ু বার । ▁তো রে তো ▁মি থ ি লা ▁ভিডিও ▁ক ল ▁দিয়া ▁কই ছি ল । পা গল দের ▁সাথে ▁থাক তে ▁থাক তে ▁স ালার ▁ড া ঃ ▁গু লি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁ক ান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হ ালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লে ন ▁নাকি ▁ছে ট ের ▁বাল ▁গ ান্ ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁নায় ক , ▁নায় ক ের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না , ▁মা হি কে এ ক দ ম ▁বা জে ▁করে ▁দি চ্ছে ▁ফ াল তু ▁নায় ক দের ▁সাথে ▁অভ িন য় ▁কর িয়ে , ▁আবাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আস লে ▁স ত্য ি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক ্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপন ারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হে য়ে ▁গেছে আ রে ▁পাগল ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল । বি চার ক ▁মাদার চোদ ▁গু লা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পি ট ানো ▁উচিত প প ির ▁দু ধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মা দার চোদ ▁সাকিব কে ন ো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সে ক ্ স ▁কর লে ▁আস ো ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁ল াল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম ্ বার ▁সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁হই ছে ▁একটা ▁অ স্ট ্র ে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দ ার ি ▁ও য় ালা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁বাল ের ▁তু রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁মা থ ার ▁উ পর ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বাল ের ▁গান এই ▁মাগ ী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশ ে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্ স ▁দে য় মাগ ির ▁বা চ ছা ▁ম াই রা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁কর লে ▁ঠিক ▁হই হা ▁য াই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁ত ে ▁ক ন ▁দা ও ▁ ঃ তুই ▁নি জে ও ▁তো ▁কুত্ত াল ীগ ▁করি স আ রে ▁খান িক ▁মাগি ▁ত র ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত ের েশ া ▁কথা ▁বল সি স ▁খান কি ▁মাগি ▁ত র ▁দ ুদ ▁কে ▁ট ে নে ▁ছ ির ে ▁দি ব খান কির ▁পোলা ▁গা ঁ জা খ োর তো র ▁হ ্যা ড া টা ▁ফা টা বো ▁খান কি ▁মাগি ▁মি থ ি লা বাল ের ▁ছবি ▁করে ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁অপ রা ধ ি ▁ম রে ▁না প তি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বা প ে ▁চোদ ে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দু ধ ▁বড় এই ▁মাগ ী ▁জ াল য় ▁জ ু বো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খ ালি ▁ন ুন ু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁বে স স কি ▁বাল ের ▁গান ▁এটা ▁ই স স বি চার ক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চা ▁ফা জি ল ের ▁বাচ্চা ভ াল ো ▁একটা ▁খান কি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাই র াল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই । ▁আই ▁সব ▁খান কি গ ো । ও ই ▁ভা বি কে ▁চুদ ে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হ ত শ ালা ▁বাই ঞ ্ চুদ , ▁বাল ের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল ির ে ▁রে ল ▁ম ন্ত ির ▁কাছে ▁নি য়া ▁জান খান কির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে বাল ের ▁শ ো ▁ম দ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক সা নাই কে ▁যদি ▁ম জা ▁মতো ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম । ▁এই ▁ম াই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগ ীব ান চোদ ▁তুই ▁অ ন্য র ▁চ উ ল ▁নি য়া ▁কথা ▁ক স ▁ত ুর ▁চ ুল ের ▁অব স্ত া ▁ক ী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদ া শ ু ধু ▁প্র বাস ী দের ▁অপ মান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁যদি ▁এ ম পি ▁হ ত ▁প তি তা ▁আ না গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য় াল ▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁ও র ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁য াই নাই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কে ই ▁তা পর াই তাম ▁প তি তা ▁সা না য় ▁কে ▁তার ▁ম ো বি ▁ম ো ক তি ▁দে য়া ▁হবে না ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জ ে ই ▁পরি ছ াল ক ▁বা না বে ▁তার ▁কোন ু ▁ম ো বি ▁ম ক ত ্ত ি ▁দে য়া ▁হবে না সা নাই ▁তো রে ▁চুদ বো মি থ ি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জ িন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মি থ ি লার ▁বা ে দার ▁ভ িত র ▁ক চ ু ▁দা ে কা না ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মি থ ি লার ▁চ ুল ক ানি ▁জা বে । আ মার ▁তো ▁ম ন ▁চ ায় ▁হে ত ির ▁দ ুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উ পর ▁উ ঠ ে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি । ও র ▁তো ▁দু ধ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খান কি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁ক ম ্ব ল ▁ ঢ ো ক াই চে ▁নাকি ▁শ াল ী । তুই তো ▁সা ব ন ুর ▁ত ▁দ ুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁য োগ ্য না ▁তুই ▁প তি ত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ও য় ালা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁মাগ ীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্ জ ট ্ টা ▁ট ারে ▁তো ▁জ ীব নে ▁কোন দিন ▁দেখ ি ▁নাই । মাগ ি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই ছি স ▁দু ধু ▁ফ ু লি য়ে ▁দেখ াই লে ই ▁কি ▁দেশ প ্র ে ম ▁হয় আ রে ▁মাদার চোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁য ু বো ▁স মা জ ▁ ন্ ষ্ট ▁হই চ্ছে আ মা দের ▁নাম ▁হলো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁স ো না ▁রা না । মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি ▁মাগি ▁এটা ▁সা ব াই ▁জ ানে ▁প তি ত াল য়ে ▁তার ▁স্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ! আ বাল ▁আ ব ুল ের ▁বা চ ছ ারা ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁তো দের ▁এত ▁চ ুল খ ানি ! তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সি নে মা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চ ু তে ▁ধ র্ ম ের ▁চ ুল খ ানি , আ ব ুল ের ▁বা চ ছা ▁আবাল ▁রা । এই ▁সা নাই ▁মাগি ▁ত র ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁নি ক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বা নাই ছে ▁বাই ন ▁চ ু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বি চার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্ত া ▁নি য়া ▁আস ছে ▁নাকি জ য় ▁ভাই ▁এই ▁খান কি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চ ায় না ▁ও ▁বি ধ র্ মী ▁দালাল ▁ও কে ▁বা ংলা ▁থেকে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁দিয়ে ▁তা ড় াই য়া ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খান কি শ ালি কে ▁জুতা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অ সা ধার ণ ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁যে মন ▁ক ুকুর ▁ত ে মন ▁মু গ ুর । বি চার ক ▁একটা ▁ছিল ▁ত িন ▁বি চ ি ▁ও য় ালা ▁মেয়ে ▁দ ুই ▁টা ▁ছিল ▁হ ালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিল চ ্য ালে ন আ ই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁টি ভি ▁শ ো তে ▁এর কম ▁চ ার টা ▁গা ধ া দের ▁সি লে ক ্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আ শা ▁করি নি মি থ ি লা ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কার ণ ▁সে ▁খ ো টা ▁মু স লি ম ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ▁হি ং দ ু ▁কে ▁বি য়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ও র ▁বা বা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ও য় ালা ▁ছাগল টা ▁ফ ার ্ স্ট ▁ক ্ লা স ▁বে য়া দ ব ▁আর ▁ম ম ো ▁সব ন ম ▁এ রা ▁তো ▁মা মু লি ▁অ ভি নে ত্র ী ▁যা দের ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁নেই ▁।
▁ক থ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গে লে ▁সে ▁আ কা শ ে ▁উ ড়ে ▁। হ ু ম ▁মি থ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দ ুই টাই ▁জ ার জ আ মা দের ▁দেশ ে ▁অনেক ▁ই স লাম িক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ ন ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ই স লাম ের ▁প ক্ষ ে ▁হা উ ▁কা উ ▁করে ▁চ ি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এ সব ▁খান কি দের ▁কে ▁ই স লাম ের ▁নে ত ারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁ত র ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁থ াই ল ্য ান্ ড ▁পা ঠ ানো ▁ই চ িত শ ালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁ট িক ▁করতে ▁বল ছ ▁নি জের ▁টা ▁ট িক ▁করে ▁আ য় ▁গো ▁হ ু ম ▁মান ে ▁কি ▁শালা ▁ম ুর ্ খ দা ড়ি য় ালা ▁এই ▁মাদার চোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হ ালা ▁কো থা ▁থেকে ▁আই ছে ▁কি ▁আমার ▁স ো নার ▁নায় িক া ▁বা ংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ম ত ▁আবার ▁ক থায় ▁ক থায় ▁ই ং লি শ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হ ু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ ্য ানে ল ▁গু লা ▁অ ন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এই সব ▁তো ▁বেশ ্যা ▁মেয়ে ▁নি শ ে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁পা শ ে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যে ন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে ম ো ম ো ▁আর ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁ছেলে টার ▁আ চ র ণ ▁দেখ ি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এ গ ুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বাল ের ▁ভ ং গ ী ▁ধর স ▁শালা ▁ত ুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর । য ারা ▁আ ন ল াই ক ▁মার ছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জ ার জ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বা বা ▁খ োর ▁দেখে ন ▁না ▁চ ো খ ▁ড লে ▁মা থা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বা বা ▁খ োর শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁খান কি মাগ ী ও রে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁পা ওয়া ▁য াবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গু লা ▁নি য়া ▁আই সে ব ু ব লি ▁একটা ▁খান কি ▁ও র ▁মতো ▁নায় িক া ▁চাই না য দি ▁অভ িন য় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁ব্যা ব হ ার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হ তো ▁রে ▁তাহলে ▁দে ক লি ▁বাই ন চুদ ▁গা ঁ জ াক ুর ের ▁দল ▁ত রা ▁সব ▁ক য় ট ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম প ্রি য় ▁নায় িক া , কি ন্তু ▁নায় ক ▁হে ড া ▁একটা ▁আবাল । বাল ের ▁অভ িন য় ▁করে ত ানি য়ার ▁দু ধ ▁গু লি ▁খানকির ▁মু খে ▁জা ত ির ▁কথা ▁মা না য় ▁না তো মা কে ▁হা ত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ীব ল দ ▁মার ্ কা ▁পরি চ াল ক । ও র ▁স ো না ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁আমি ▁মাগি ▁জা হ ান্ ন ম েরে ▁ব য় নাই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁ম র বে না ▁শ ালি বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচ ি ৎ সা স ালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও ত রে ▁ত ▁ক ুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খান কি আ ল্লাহ ই ▁ভালো ▁জ ানে ▁এ সব ▁প তি তার ▁জ ন্ম ▁কেন ো ▁দিয়ে ছে ▁পা ছা ▁ম ো টা , ▁স ্ত ন ▁ম ো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁ন য় । আর ▁সে টা ▁যদি ▁হয় ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁তাহলে ▁কোন ▁ক থ াই ▁নেই তা হ স ান ▁একটা ▁বাল স ালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁অভ া ব ▁র য়ে ছে ▁কি ▁সব ▁ফ াল তু ▁ন ো ং রা ▁ট াই প ের ▁প্র ত িব ন্ ধ ী দের ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নাম ের ▁প্র ত িব ন্ ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দো ষ ে ▁অপ মান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁নেই এই ▁হ াল ায় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বা ংলাদেশ ের ▁পরি চ াল ক ▁গুলো ▁ন ট ির ▁ছেলে । আর ▁নায় িক া ▁গুলো ▁আর ো ▁ন টি ▁মাগি তো মার ▁না নি র ▁স ো না বি শ ্ব ▁প তি তা ▁কে ▁বি য়ে ▁কর লো ▁রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁নে টা এ গু লা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জা য গ ির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁ফা হ ম ির ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁এই ▁বিচার ▁কার ্যে ▁যে ▁শ ালার ▁পুত ▁ছি লো ▁তার ▁মা য়ের ে ▁বা প আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছ ু রে ▁মার তাম ▁ও দের ▁পি ছ ু নে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁দেখ া ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হ ারা ম জা দা ▁ব্য ব হ ারে ▁এত ▁ন ো ং রা বা জে ▁ম ম ▁ফ ার িয়া ▁অ ার ▁পা গ লা ▁ভ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দিয়ে ▁তো গ ো চে হ ারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বাল ের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি । ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি স ালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াই তে ▁পার ি না ▁আর ▁অ নি ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁করছে ▁কেন ো ▁বা ংলা ▁দেশের ▁স ো প ▁পো ল ারা ▁কি ▁ভ দ ্র লো ক ▁হই য়া ▁গেছে না কি ও রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এ সব ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁জন্য ▁দেশ ে ▁শ ি ল্ প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না । এ দের ▁মত । ন ডি দের কে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মা না য় ▁আর ▁কি চ ু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত ত ারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ই ন টার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ানি না তো র ▁বিচারক রে ▁চুদ ি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সা নাই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আস লে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠ ে ▁ও র ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ও র ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ও দের ▁মত ন ▁গো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফ াল তু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝ ে ▁না ▁আজ ক াল ▁ব ছ র ের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁ম ো ব াই ল ▁ই উ জ ▁করে ▁ঠিক ▁ট াই মে ▁বি য়ে ▁হলে ▁ও র ▁বাচ্চা ▁ও ▁ম ো ব াই ল ▁চ ালা তে ▁পার তো ▁প্ লি জ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখ বেন ▁না স ালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বা নাই ছে । ▁হ াল ারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল । এ রে ▁সা নাই ▁তো রে ▁বল ছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দে ক তাম ▁এক ট ু স ানি তা ▁ম ালে ▁দা না ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্ থা খান কির ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় স ালার ▁বিচারক দের ▁সবাই ক ের ▁এক ▁চা ম চ ▁গু ▁খা ও য়ান ো ▁উচিত ▁স ালার ▁পুত েরা তুই ▁রা স্ত ার ▁মাগ ী এ ক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ য ত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল । সে টাই । খ ু ব ▁জ ঘ ন্য ▁ন ো ং রা ▁মি থ ি লা । ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁।
▁ভা ব তে ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কি ভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুর ুষ ের ▁স ং স্ প র্ শ ে ▁যে তে ▁পারে । ▁ছি !
▁জ ীব নে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ ত র াই ▁পার ▁কর লাম , ▁ত ব ু ও ▁একজন ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ র ▁থেকে ই ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ । এ র কম ▁বল দ ▁নায় িক া ▁বাংলাদেশ ে ▁কে মনে ▁থ কে ▁ও র ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ড াক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ও রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ া তে ▁হবে হ াই রে ▁হ ালার ▁পরি চ াল ক ▁হ ালা ▁নি জে ও ▁গান জা ▁খ োর ▁আর ▁নায় ক ▁ও ▁আ ন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খ োর । ▁আম িন ▁খান ▁মে ন ▁নায় ক ▁হলে ▁ছবি টা ▁আর ো ▁হি ট ▁হ তো । চুদ া ▁খা ওয়া ▁নাই কা আ বাল ের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দিয়ে ▁ব্য ব হ ার ▁শ ি খ ানো ▁উচ ি ৎ । খান কি ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছা ▁ই স লাম ▁কি ▁বো ঝ স ▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁খান কি সব ▁চ ুত মার ানি ▁বিচারক প রি চ াল ক ▁মাদার চুদ খান কির ে ▁ভা দ ্র মা স ের ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো । তা হ লে ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁খ াই জ ▁ক ম বো । ▁সা নাই ▁আ হ ো ▁তু ম ারে ▁দিয়া ▁প য় সা ▁কা ম াই । মাগ ির ▁বা চ ছা ▁মাগি দ ুই টাই ▁দু ধ ও য় ালা ▁অ স্ট ্র ে লি য়ান ▁গা ভ ীর ▁মত ▁লাগে ▁দ ুই টা ▁কে মা দার ী ▁পরি চ াল ক সা নাই ▁আপ ু ▁তো মার ▁অ ই টা ▁এক ট ু ▁হা ত াই তে ▁দি বা মাগ ির ▁বাচ্চা গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে ▁আ ন ছে ▁বু ব ল ির ▁ভ োদ ায় ▁এ সি ড ▁নি ক্ষ ে প ▁করা ▁উচিত । আ রে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁কি ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁রে ▁তো দের ▁একটা ▁গান ▁গ াই তে ▁বল লে ▁তো ▁ছাগল ের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁কর বি । ব াই ন চ ো দের ▁বাচ্চ ারা । বাল ▁ফ াল াই তে ▁আই ছে ▁এ খানে । বাল এ খানে ▁কে ▁কে ▁বু কা চুদ ি ▁ফ ার ি য়ার ▁ফ ্য ান ▁আ ছি স ▁কমেন্ট ে ▁আমা কে ▁গ ালা গ ালি ▁দিয়ে ▁জা না স ানি তা ▁তুমি ▁ত ▁পোলা প াই নের ▁চোদ া ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁তো মার ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কই রা ▁ফে ল াই ছ ▁তো মার ▁দু ধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁তো মা কে ▁চোদ ব ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বল চোদ ে ▁চোদ ে ▁তো মার ▁ভ ুদ া ▁র ক্ত ▁ব ের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁ম জা ব ৌ ▁এর ▁দু ধ ▁এর ▁চা প ায় ▁জা ম াই ▁নি হ ত ▁। ব ল দ ▁চোদ া ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁ধ রে ▁জুতা ▁খু লে ▁ম ারা ▁উচিত । ▁মি ডি য়া ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁স ো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চে য়ে ▁চোদ া ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা । ▁আবার ▁স ্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভা ষ ন ▁চোদ া স ▁বা ংলা ▁চ ্য ানে ল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁তো দের ▁বাল ▁চোদ া ▁স ো ▁দেখ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁এই ▁স ো ▁ত ে ▁জা জ ▁গ ির ি ▁স ো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চে য়ে ▁হো টে লে ▁গ িয়ে ▁ম েরে ▁আই ▁তার পর ▁ও ▁আমাদের ▁জ ালা স ▁না । ভাই ▁মি থ ি লা ▁কে ▁এই ▁বা জে ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভাই র াল ▁কর ছি নি চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উ প রে ▁ত ালা ▁বড় ▁বা নাই ছি । ▁মাগি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁কোন ▁মাদার চোদ ে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁একটা ▁প ত ুতা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁আর ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁হয় ▁খান কি ▁মা ঘ ি রা ▁খান কি ▁মা ঘ ির ▁প ুল ারা । ▁তো দের ▁বা ব ায় ▁তো দের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁কর ছি লো ▁তাই ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁কি ভাবে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভ ু লে ই ▁গ িয়ে ছি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা । ধ ুর ▁মাদার চোদ ▁ , ▁বাল ের ▁মুভি ▁বা নাই ছ স , ▁শা ওয়া ছা গ লা ▁ম ড ে ল । শ ালি কে ▁পু গা ▁ম েরে ▁দে জ ুতা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দ ুই টা কে ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষ ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নে য়া ▁লাগে । আ ল্লাহ ▁এমন ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁তুমি ▁তু লে ▁না ও । এ ▁কোন ▁দু নি য়া য় ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁যে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মে য়ের ▁সম্ মান ▁ন ষ্ট ▁করছে । ▁অ স ভ ্য ▁স মা জ ▁অ স ভ ্য ▁রু চ ি । ছি ▁বে হা য়া । তো গ ো ▁বিচারক ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁সা উ য়ার ▁মা স ুদ ▁রা না । আ চ্ছা ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জ ীব নে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আবাল কে ▁দেখ ি ▁নি । মি থ ি লা কে ▁কোন ▁মান ব ▁অ থ বা ▁কোন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শ ের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শ ু ▁দ ্ব ারা ▁চুদ িয়ে ▁তার ▁কা ম ▁র স ▁নি র্ গ ত ▁করা ▁ই হা ▁ক খন ো ▁সম্ ভ ব ▁ন হে ▁এক মা ত্র ▁কিছু ▁দ ান ব ী য় ▁জ ী ন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ , ▁দে ও ▁দ ান ব , ▁অপ দে ব তা ▁এবং ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান কে ▁দিয়ে ▁চুদ িয়ে ▁চুদ িয়ে ▁তার ▁কা ম র স ▁নি র্ গ ত ▁কর াই ▁সম্ ভ ব ▁।
▁ভাই ▁আমার ▁ম তে ▁মি থ ি লা কে ▁ ঘ ো ড় ার ▁স ো না ▁দেখ া তে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁।
▁শ র ির ▁দেখ িয়ে ▁জন প ্রি য় তা ▁পা ওয়া ▁যায় না ▁।
▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁য োগ ্য তা ▁প্র য় ো জন ▁।
▁ও র ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁নাই ▁তাই ▁এ সব ▁অ স্ ল ী ল ▁কিছু ▁করে ▁আ লো চ না য় ▁থাক তে ▁চা চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এ ক ▁পা য়ে ▁ন ূ প ুর ▁ছবি ট ির ▁পরি চ াল ক ▁আ স্ত া ▁একটা ▁আবাল ▁চুদ া ▁বি য়া ক ্ কে ল ▁কোন ▁কা হ িন ী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁মুভি ▁বা নাই ছে । এ ত ▁ব ড ▁দু ধ ▁দিয়া ▁কি ▁কর বি ▁মাগির ে ন্ ডি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান আ বাল ▁মার ্ কা ▁নায় ক কে ▁দি সে ▁হ ির ো ▁খা জা খ োর ▁পরি চ াল ক য ারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতে ছে ▁তাদের ▁বল ছি ▁তো রা ▁যে ▁আস লে ▁আবাল ▁কেন না ▁ই স লাম ে ▁শু ধু ▁অ শ্ ল ী ল ▁পো শা কে ▁গান ▁বা জ না ▁করা টাই ▁পা প ▁না ▁স ক ল ▁প্র কার ▁গান বা জ না ▁হ ারা ম ▁তো রা ▁কোনো ▁ধর নের ▁গান ▁শ ুন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শু ধু মা ত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খ বর ▁শ ুন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় । পর ী চ াল ক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এ সব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চ ায় ▁ম য় ূ র ীর ▁মু ন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চ ায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জ ন্য ই ▁স স্ত া ▁টাকা ▁দিলে ▁পা ওয়া ▁জ ায় ▁তাই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদার চুদ আ মার ▁হা তে ▁একটা ▁বে ত ▁থাক লে ▁ও দের ▁সব ার ▁পা ছ ায় ▁ক ্র স ▁ক ্র স ▁করে ▁ক য়ে ক টা ▁মার তাম !
▁যে মনে ▁ও রা ▁পোলা ▁পাই নের ▁পা ছা ▁চে ক ▁করে ! বি চার ক ▁যদি ▁এত ▁মাদার চোদ ▁হয় । ▁মা স ুদ ▁রা না ▁কে ▁তো ▁খু জে ও ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না এ সব ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক দের ▁কুত্ত া ▁পি ঠ া ▁দে ও য়ান ▁দরকার এ খানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁প তি তা ▁গু লা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠ া ও ▁আমি ▁চ ো নি উ ▁জ ে নার েশ ন ▁দ ারা ▁হবে ▁শু ধু ▁ট াই ট ▁ব ্ রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল । এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বা ংলা ▁জান ো য়ার আ মার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আম িন ▁খান ের ▁মত ▁সু পার ▁হ ির ো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবি তে ▁আ রে ক ▁ছাগল ের ▁মত ▁নায় ক ের ▁ক ী ▁দরকার ▁এই ▁হ াল ারে ▁গা জা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হ ির ো ▁স ালার ▁ক ী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁পরি চ াল ক ▁দ ের ▁যা কে ▁মনে ▁চ ায় ▁হে ত েরে ▁নায় ক ▁বা না য় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায় ক ▁আম িন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায় ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁ম ন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আ ল ির ▁মত । এ তো ▁সব ▁গা ধ া ▁গর ু ▁ভ ে ড়া ▁ম হি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মি ডি য়া য় ▁আ সে ▁কে মন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দ েকে ▁ধ রে ▁বি দেশ ি ▁ন য় ▁দেশ ী ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সা ধার ন ▁ছেলে ▁গুলো ▁ক তো ▁আ শা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ তে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁কার ন ▁টা ▁কি খান কির ▁আবার ▁কাজ ▁নি চ ত ালা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জ ীব নে ▁প্র থ ম ▁এই জ ন্য ▁এ জ ন্য ▁ভার ্ জ িন ▁মনে ▁হয়েছে ▁য ার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কি ভাবে ▁ভার ্ জ িন ▁থা কে ▁ভার ্ জ িন ▁ক ারে ▁ক য় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বো কা চোদ া ফ াল তু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদ া ▁বা ঙ ালি । এ রা ▁ই লো মি না তি । ▁আর ▁এ রা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তো রা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ও দের কে ই ▁প্র ো ম োট ▁কর ছি স । ▁মনে ▁রা খ ি স ▁আল্লাহ র র ▁ধ রা ▁বড় ▁ধ রা । ও তো ▁গা ঁ জা খ োর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নি জে ▁গা জা ▁খ াই ▁সে জ ন্য ▁সবাই কে ▁গা ঁ জা খ োর ▁মনে ▁করে ছি ল এই ▁শ াল ারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শ ের ▁দল ▁ও টা কে ▁ধ রে ▁পা ছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁স ো জা ▁হয়ে ▁য াবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল ট ো ▁গে লো তো র ▁চে লে ন ▁তুই ▁দেখ ▁স ালার ▁বা চ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁তো দের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁ক য় ক টা ▁জান ো য়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মা স ুদ ▁রা না কে ▁খু জ ছি ছ ▁লা ভ ▁নাই ▁জ ীব নে ও ▁একটা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁পা বি ▁না ▁কুত্ত া ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শ ি খ ▁বা ক ী রা ▁য ত সব ▁আবাল ের ▁দল । রা জ ▁ভাই ▁স েরা ▁দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁চ ান্ ড াল ▁তো মার ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁প ড় তে ▁আ সা ▁কেউ ▁যদি ▁ নেক ্ স ট ▁এ পি স ো ড ▁এ ▁অ ং শ ▁নি তে ▁য ান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অ ন্ত ত ▁ক য়ে ক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁এ দের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার ্ কা ▁আবাল দের ▁মু খে ▁ম েরে ▁আস ার ▁অ ন ুর ু ধ ▁র ই লো । ত ান ভ ীর ▁তুই ▁মা য়ের ▁ক বর ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁এ সে ▁ম হি লার ▁ছবি ▁ত ুল ছ , ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল , ▁ত ুর ▁কে ম ারা ▁ত ুর ▁পু টক ির ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তাম ও রে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চুদ ে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন র ম াল ▁হবে ▁কার ন ▁ব্যা স স ার ▁ ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জ ন্ম ▁নে য় পর দার ▁বি স য়ে ▁বু জি স ▁কিছু ▁মাগি জ ুতা ▁দিয়ে ▁মার ো ▁মাগি ▁কে প তি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দ ের ▁বিচারক ▁কে ▁বা নাই ছে মে য়ের া ▁স ুদ া ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখ লে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তা কে ▁কি ▁না মে ▁ড াক া ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নি য়া ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভ ার ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন ৷ য ে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ম াই য়া গ ▁দি কে ▁খারাপ ▁ন জ র ▁দিয়া ▁ত াক া বি ▁ত গ ▁এমন ▁কই রা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দ ায় ▁দেওয়া ▁দরকার । ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো ▁না তু রে ▁পাই লে ▁মাগি ▁এক শ ো ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ । ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত স াল মান ▁শা হ ▁আজ ▁বে চে ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁সি নে মা ▁হ ল ের ▁স ং খ ্যা ▁হ ত ▁এর ▁উ প রে । ▁আ পা ম র ▁জন গ ন ▁সি নে মা ▁হলে ▁দা ড় িয়ে ▁দা ড়ি য ে ▁স াল মান ▁শা হ র ▁ছবি ▁দেখ ত । ঘ া ড় ▁বে কা , ▁হি জ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ , ▁সি নে মা ▁হ ল ের ▁স ং খ ্যা ▁ক ম তে ▁ক ম তে ▁রে ▁গ িয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে । ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁সি নে মা ▁হ ল ▁থাক বে ▁না । স াল মান ▁শা হ র ▁মত ▁নায় ক ▁এ ▁দেশ ে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সি নে মা ▁হ ল ▁বা চ বে । স ানি তা ▁তুই ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি খান কি ▁মাগির ▁বাচ্চ ারা । ▁তো গ ো রে ▁ফ ু টা ▁কই রা ▁ফ ালা মু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জা জ । ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা । ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করা ▁মান ে ▁এই ▁না ▁যে ▁তো রা ▁এক দ ম ▁জা জ ▁হয়ে ▁গে ছ স । ▁আমার ▁বাল এই ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁মান ে ▁কি ▁বু ড় িয়া ▁জা জ ▁টা ▁বেশি ▁অপ মান ▁করছে । জা জ রা ▁নি জের ে ▁কি ▁মনে ▁করে সা নাই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত েরে সা ▁নাকি ▁বল ছে ▁যে ▁প্র কা শ ্য ▁মানুষ কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে না । ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগ ী কে ▁ভাল বাস তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বল ছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে । বাল ▁বা নাই ছ ও বা ংলাদেশ ের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁ও দের ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁কর তো ▁ও দের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁ও দের ▁ব্য ব হ ার ▁শ ুন লে ▁ও দের ▁মু খে ▁ক ুক ু রে ▁প্র সা ব ▁করবে ক ো ন ▁আবাল ▁গু লা য় ▁আ ন ল াই ক ▁দি ল ? এই ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দ ার ▁আর ▁এক বার ▁লাই ভ ে ▁আস ার ▁দরকার বি চার ক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাই কে ▁চুদ ি হ ালার ▁পো ▁ল াল ▁প ান জা বি ▁ট ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ড া ▁চ ায় ▁ও রে ▁মু গ ুর ▁দিয়া ▁পি ড াই । হ ালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জ ুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁সালা গ ো মা দার ▁চুদ ▁স াল ারা ▁এ খানে ▁কে ▁আ ন ছে ▁এ দের ▁এ রা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁আই ছে ▁তাদের ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর লে ▁কি ▁অভ িন য় ▁করে ▁দেখ া তে ▁পার ত ▁শ াল ারা । আ প ু ▁মান ে ▁দু ধ ▁সে টা ▁বা ংলা য় ▁বলে ন ▁।
▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁কর ছি । ▁তাই ▁না ▁বলে ▁দু ধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মি ডি য়া ▁টা ▁শে ষ প ্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তাম স ালা ▁জা হি দ ▁ত ে ▁বি লে ▁না য়ে ক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁ব ছ র ের ▁আ গ ের ▁নাটক ▁স ালার ▁পো ত ▁এই টা , ▁শালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁ত ুর ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আই ছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদ া । এই ▁বো কা ▁চোদ া দের কে ▁বিচার ো ক ▁হি সা বে ▁কে ▁ল ু চ্চ া ▁সালা ব ু ব ল ী কে মা মা মাগ ী নি চ ▁ত ালা ▁ড ে লি ▁ক য় ▁জ নের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দে য় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করে ন ো ▁কেন ো । এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁নাম ের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চা দের ▁স হ ▁ও দের ▁মা ▁বো ন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । না য় িক া ▁ম য় ুর ীর ▁না ভ ির ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁পারে । প ো লা প ান গু লা য় ▁কেন ো ▁পি টাই লো না ▁খানকির ▁পু লা দের য ে ▁চুদ ির ▁ভাই য়ের া ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হা জার ো ▁ত ালি ▁রা স্ত া ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চ ার জন ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ ন ু মান ▁স াল ায় ▁ক য় ▁ব ছ র ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জ ানে । ▁এই ▁স াল ায় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ও র ▁বা প ▁মা য়ের ▁পরি চ য় ▁ঠিক ▁আছে ▁কি না ▁স ন্ ধ ে হ ▁আছে চুদ া চুদ ির ▁ছবি ▁টা ▁দেখ ালে ন ▁না ▁তো ▁? মি থ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁হই ছে ই ▁এ জ ন্য ▁মি থ ি লা ▁এখন ▁ভার জ িন স ালার প ুত ▁আগে ▁নি জের ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁ঠিক ▁কর ▁তার পর ▁ভিডিও ▁বা নাই স ক ান কির ▁বাচ্চ ারা শ ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চুদ া ▁রা বাল ের ▁রা না ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁অপ মান ▁ভাই ▁চ াক রি ▁কর লে ▁কি ▁হয়ে ▁তো মা দের ▁ ঐ ▁গু লা ▁ত ▁বিচারক ▁না । ভাই য়া ▁এই ▁দা ঁ ড়ি ▁অ া ও য় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মাগ ির ▁পো ল ারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুল ার ▁কমেন্ট গুলো ▁এক ট ু ▁প ই ড়া ▁দেখ ি স ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁কি ভাবে ▁পা ব ল িক ের ▁চোদ ে . কি ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্ স না লি টি ▁নাই ▁য ার ▁তার ▁সাথে ▁অভ িন য় ▁করে ▁ও কে ▁টাকা ▁দিলে ই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ও কে ▁যে ▁কে ও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পার বে ▁খান কি ঠ িক ▁এ টাই ▁চা চ্ ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক ্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জা জ দের ▁দ ের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !
▁এখন ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব না ▁তো দের ▁যদি ▁পু ট কি ▁মার তে ▁পার তাম ▁জ ীব নে ▁এক টাই ▁আ শা ছা গল ▁মা কা ▁পরি চ াল ো ক ▁এ ফ ডি সি ▁আর ▁ক মি ট ু লা ▁গা ফ ক ্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভ ির ▁লা স্ট ে ▁বা বার ▁প তি শ দ মাগ ি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ী তি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আ ছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শ র ী য়া ত প ুর ের ▁ছেলে ▁ন ড় িয়া ▁বা ড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বা বা ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার চ ো ত ▁মাগি ▁রে ▁বা ঁ শ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হা হা হা হা হা ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁এক জ নের ▁ ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চ ায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ য োগ ্য ▁বে য়া দ ব ▁নে শা খ োর ▁পাগল ▁জা জ কে ▁য ারা ▁গ ণ পি ট ু নি ▁দিতে ▁পার বে ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁একজন কে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁দেওয়া ▁হোক । য ত সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে শ ালি ▁কি ▁কা প ড়ে ▁আ লা হ ▁নাম ▁ল য় । কি ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদ া এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদ া ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বা ং লার ▁কার ি না ▁কা প ুর চ ু প ুর জ ুতা ▁ম াই রা ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফ াল ান োর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদ া ▁বিচারক বি চার ক ▁গু লা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদ া জে ই ▁সু য় ুর ের ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁বিচারক ▁ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁তো ▁ক থায় ▁বলতে ▁জ ানে ▁না ▁ভালো ▁মা য়ের ▁গ রে ▁কুত্ত া ▁জ ন্ম ▁দি ছে এ ▁সব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁যে ▁নি জে দের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এ রা ▁নি জ েরা ▁ও ▁জ ানে না ▁কে ব ল ▁শ ুর ু ▁তাই ▁এই ▁অব স্ থা ▁থাক ▁আর ▁বেশ ী ▁কিছু ▁বল বো না প রি চ াল ক ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁ ড় ির ক টার ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি সব গুলো ▁মাদার চোদ ▁আর ▁খান কি ▁মাগি চ ুর ের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগ ী ▁দু ▁ত ালা ▁ও য় ালা ▁বিচারক ▁গু লা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কি ন্নি র ▁পুত রা স ক াল ▁ব িক াল ▁ ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শ ি খ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁কু লা ং গ ার ▁বাল ের ▁বিচারক রা । আর ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁তো ম রা ▁অ ভি নে ত্র ী ই ▁তো ▁হ তে ▁পার লা না ▁আবার ▁বিচারক ▁ক বে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অ ন ▁ই উ । ফ াক ▁দে ট ▁জ ং লি ▁মাদার ফ াকার ! ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁বি জা য়া ▁খ াই ছ স ▁।
▁দু নি য়া তে ▁ক তো ▁ধর নের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁। ম ম ▁বা ং লার ▁মাগি তো র ▁জ ীব নে ▁মেয়ে ▁চুদ ল ির ে ▁সাকিব ফা হ ম ির ▁মতো ▁একটা ▁পাগল ▁বা ষ্ট ার ্ ড ▁কি ভাবে ▁জা জ ▁হয় । জ ো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছা গল ▁কো থ াকার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার , ▁মাদার স ুদ ি ▁জা জ ▁এ রা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভ ু লে ▁গে ছ ো ▁নাকি ▁ভাই । বি এ ন পি ▁নে ত্র ী ▁হ ট ▁সে ক ্ সি ▁শ ায় লা । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁ম াই রা ▁ফে ল াই ▁এক ব ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ ায় ▁দা ও খান কির ▁পোলা ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করার মাগ ি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লাগে না ব ান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বা নাই সে ▁কে ▁গা জা ▁ক ুর ▁এ কে ক টা ▁শ ো তে ▁গা জা ▁খ ায় স ালা ▁রে ▁দ রে ▁গো য়া ▁মার ার ▁দরকার ▁বিচারক দা ড়ি ও য় ালা ▁মাগ ীর ▁পু লা ▁ন ট ির ▁প ুল ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম হ ালার ▁চে হ ারা ▁ব ান র ের ▁মত বাল ের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াই ল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অভ িন য় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বা জে ▁ছবি পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ছ াই ট ▁নায় ক ▁আছে ▁এই ▁ছবি টা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পু রা ▁কা হি নি টা তো ▁মান ্ নার আ প নি ▁কি ▁আপনার ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর বেন ▁প্র তি ▁লি টার ▁টাকা ▁দি বো নে দ ুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প ্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খান কি ▁দ ুই ▁কে জি ▁দু ধ ▁দ শ ▁কে জি ▁ব ান িয়ে ▁ভাই র াল ▁হ তে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খান কি ▁দু ধ ের ▁ভ িত র ▁কা প গ ▁গ ুই জ ্যা ▁নি য়া ▁আই ছে ▁ফ হি ন্নি ▁খান কি ▁ই ম প ্ ল ান ▁করতে ▁কি ভাবে ▁পারে । ▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে । এই ▁মেয়ে তো ▁মাগি সব ▁গো লো ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ▁প তি তা ▁ব দ ম াই শ ▁ভাল ▁করে ▁খ বর ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁প তি তা ▁গ ির ি ▁করে ▁এই ▁পর ্য ন্ত ▁আই ছে এ দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁হ টা ও ▁হি জ রা ▁জা জ ▁য ত ্ত সব ▁ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি নে শ ন ▁ব ্র ো তো দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তো রা ▁মু স লি ম ▁স মা জের ▁য োগ ্য ▁না । ▁তো রা ▁ই উ র ো প ের ▁কোন ▁দেশ ে ▁চ লে ▁যা ▁সে খানে ▁সা মন ের ▁দ ুই টা ▁খ ো লে ▁হা ট তে ▁পার বি । ▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তো দের ▁দু ধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে । প ্র ভ া ▁তো মার ▁দু ধ ▁এবং ▁ভ োদ া ▁সুন্দর ▁ন য় ▁কার ণ ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁ক াল ো ▁এবং ▁দু ধ ▁বেশি ▁বড় । ▁রাজ ীব ▁তো মা কে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁পে য়ে ছে । ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁এত ▁বড় ▁কেন ? ও ▁একটা ▁মাগ িব াল ের ▁কাজ ▁কর শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁এই ▁দ ুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁বে য়া দ ব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ও ই ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বে য়া দ ব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্র তি য োগ ী দের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চ ার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধ ো য় াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন ছে ▁এই সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক মাগ ির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বা বা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চুদ , ত ারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খা না ▁থেকে ▁জ ন্ম ▁হয়েছে , ▁তো ম ারে ▁চোদ ে ▁শ য় ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হি জ লা ▁ক ান ক ী ▁রে ▁পা টক ্ষ ে তে ▁নি য়া ▁য ান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ড ার ▁রা না ▁এ রা ▁সব ▁গু লা ▁মা ধার ▁চ ু ধ ▁ম ন ▁চাই ▁হে ড ার ▁পু ▁সব ▁গু লা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা য় ও ▁একটা ▁খান কি ▁মাগি ছা গল ের ▁মত ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে ▁নি জ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোন োদ িন ▁আ য় নার ▁সা মনে ▁গ িয়ে ▁নি জে দের ▁চে হ ারা ▁দেখে নাই ▁তাই ▁এই র কম ▁আ চ র ণ ▁বিচারক দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁যে ▁পা গ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রা ম ছা গল এ ▁হ ালার ▁পু ▁হ ালা ▁ক থ ার ▁স ায় ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হ ালার ▁প ূ ▁হ ালা ▁ক ন ো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জ ায় ▁না বি চার ▁চুদ ান োর ▁আগে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তো দের ▁অভ িন য় ▁দেখে ▁য ত ট ুক ু ▁শ ্র দ ্ধ া ▁কর তাম ▁এখন ▁তো দের ▁শু ধু ▁চুদ তে ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁ম াই য় ারা ▁তো দের ▁গালি ▁দিতে ▁শ ুর ু ▁কর লে ▁কমেন্ট ে ▁শে ষ ▁হবে না তো র ▁চে হ ারা ▁আর ▁নাম ের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদ ার ▁উ প োর ▁কো টি ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁দি ব ▁আমার ▁কা চে ▁আ সি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁স ্যা টে ল াই টে ▁করে ▁চ লে ▁যে তাম । তা হ লে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হ ত ▁না । এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশ ে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শ িক ্ষ িত ▁বিচারক ের ▁জন্য ▁দেশের ▁দা ম াল ▁ছেলে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁ন ষ্ট । ▁আবার ▁শ ো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না । ▁ও খান কির ▁পোলা ▁নি জের ▁চ ুল ▁কা টে না ▁ও ▁অ ন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টি ং ▁নিয়ে ▁অপ মান ▁করে । ▁ও র ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁নে ওয়া ▁হ ক । মাগ ির ▁গ ুদ ে ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ই । পা গল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জা জ দের ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার । ▁ছি রা ▁জুতা ▁ম াই রা ▁ব্য ব হ ার ▁শ ি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গা জা খ ুর দের । ▁গা জা ▁খ াই য়া ▁আই সা ▁ব স ছে ▁চে য় ারে । শ ালার ▁পুত েরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গান । ▁আজ ক াল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ও ▁তো দের ▁চে য়ে ▁ভালো ▁গান ▁গ ায় । হ াল ায় ▁বিচারক কি ▁হ ির ো ন চ ি ▁গা ঁ জা ▁খ োর । ▁অ য় ▁য খন ▁স ো হে ল ▁রা না ▁খু জ তে ▁ব স ছে ▁ও ▁নি শ্ চ িত ▁গা ঁ জা ▁খ াই য়া ▁আই ছে । ▁হ ালার ▁পোলা বো কা চোদ া ▁তুই ▁মা স ুদ ▁রা না ▁সম্ প র্ কে ▁কিছু ▁জান ি স ▁বি বে ক ▁থাক লে ▁এ ভাবে ▁কা ও কে ▁অপ মান ▁কর । ▁নি জ েরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভ িন য় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদ া ও ▁তো গ ো ▁কার োর ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁য ত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভ া ▁কে আ মার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তো মা কে ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি য ারা ▁প ভ া ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দে ই ▁তাদের ▁মা ▁বা প ের জন মে ▁ঠিক ▁নেই ক ুকুর ের ▁যা ত ▁গুলো জ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁পরি চ াল ক ▁জা জ ▁সব ▁গুলো রে ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ারা মাগ ির ▁কথা বার ্ত া ▁শ ুন লে ই ▁গা ▁জ ্ব লে । ▁ও র ▁কোনো ▁কাজ ▁ই ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁রি লি জ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অ ন্য ▁নায় িক ার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁জন প ্রি য় ▁এমন কি ▁কাছে ই ▁নাই । ▁মাগি ▁আবার ▁হা বি ব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । মা স ুদ ▁রা না ▁বু কা চুদ া । তু মি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মা স ুদ ▁রা না ▁খানকির প ো । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ ো ল তি ছে । ই চ ছা ▁ম ো তো ন ▁গ ালা গ ালি ▁দি তি ▁ম ো নে ▁চা ছে ▁জান ো য়ার গে । সব াই ▁মি লে ▁স ো ▁শে সে ▁চোদ ো ন ▁দি বি । এই ▁মাগ ী কে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ া তে ▁হবে এ ক টা ▁ছেলে ও ▁ঠিক ম ত ▁বা ংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারে না ▁এ রা ▁নাকি ▁অভ িন য় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্র ত িব ন্ ধ ী ▁আর ▁বাল ের ▁বিচারক ক ুত্ত ার ▁চুদ া ▁শ াল ারা দেশ ে ▁কি ▁জা জের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দ র নের ▁জা জ ▁ব স াই ছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফ াল তু গ ুদ ে ▁গ ুদ ান ত র তো মার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !
▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আস ছে । ▁বো কা চোদ া ▁দ ের ▁নিয়ে ▁এ সে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁প তি তা জা ম াই র টা ▁খ াই তে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে , ▁আর ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁অ ন্য ▁বে ড ার ▁ল গে ▁য ত ্ত সব !
▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা .
▁স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাক লে ▁যদি ▁থাক তে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বি য়ে ▁কেন ▁কর ছ !
▁তার ▁ধ ন স ম্ প দ ▁এর ▁লো ভ ে ?
▁যা দের ▁স্ বা মি ▁বা হ ির ে ▁থা কে ▁তাদের ▁উ দ ্ দেশ ্যে ▁বল ছি , ▁প্ লি জ ▁জা ম াই ▁ছা ড়া ▁থাক তে ▁ক ষ্ট ▁হলে ▁তা কে ▁নি জের ▁কাছে ই ▁রা খ ুন , ▁সু খ েশ ান ্ত ি তে ▁থাক ুন । ▁তা ও ▁দ য়া ▁করে ▁ন ষ্ টা মি ▁কর বেন ▁না হ । য ে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জা জ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স ্যার ও ▁আস লে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্ না কে ▁ম েরে ▁প্র মান ▁করে ▁দি লো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্র মান দা ঁ ড়ি ও য় ালা ▁শ াল ায় ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁ও রে ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁আ না ▁হলো ▁রাজ ▁বা দে ▁সব ার ▁ব্য ব হ ার ▁বা জে । এ মন ▁আ চোদ া ▁ভিডিও ▁করার ▁মান ে ▁কি ▁আপন ারা ▁কি ▁এখন ▁দু ধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণ া ▁করা ▁শ ুর ু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষ কে ▁এই সব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছে ন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁এ সব ▁ক ন টে ন্ট ▁ক খন ও ▁আ শা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বো কা চোদ া ▁উ প স্ থা প িক া ▁আমি ▁জ ীব নে ▁দেখ ি ▁নাই ▁উ নি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ার েশ ন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁ব য় সে ▁এই ▁দু ধ ▁নি য়া ▁য খন ▁স ো জা ▁হয়ে ▁দা ঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধর নের ▁বেশ ্যা কে ▁দ য়া ▁করে ▁আর ▁ড াক বে ন্ না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন ট ির ▁পুর িন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভা ব ▁ল ই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁এই ▁ছবি ▁ব ের ▁হলে ▁আমি ▁ক খন ো ▁দেখ া ত ▁যা ব ▁না খান কির প ুত ▁তো দের কে ▁আম র াই ▁ফে মা স ▁বা নাই ▁আর ▁তো রা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চ ো দের া হ ায় রে ▁দু ধ ▁পাই ▁কই ▁এ তো ▁বড় ▁দু ধ জা জ ▁মি ডি য়া ▁নাম ক ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁গুলো ▁বা ংলা ▁দেশ ে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এ রা ▁সবাই ▁বেশ ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তা ও ▁বা বার ▁দেশের ▁ন ক ল ভাই ▁করার ▁পর ▁দু ধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কে মন ▁হই লো ▁যদি ▁এক ট ু ▁দেখ ান োর ▁সু য োগ ▁করতে ন । মা দার ▁চুদ ▁হ াই ও য়ান ▁এ ভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপ মান িত ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁জান ো য়ার ▁বিচারক েরা মাগ ি ▁ব ্ রা ▁পর ছ নাই জ ুতা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগ ী চোদ ান ির ▁মাগি ▁খান কি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদ া ▁দরকার ▁ক ের ি য়ার ▁চুদ া ও ▁খান কি ও ই ▁হ াল ায় ▁প গ ো ল ▁হই য়া ▁গেছে ▁গান জ্ জা ▁খ াই য়া ▁না ট ো ক ▁বা নাই ছে পা গল ▁চুদ ি না সব ▁খান কি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সব ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁এ সব ▁স ো ▁বা দ ▁দে ন ▁ভাই মান ুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁মানুষ কে ই ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁ক ুকুর কে ▁কেন ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁ম ো স্ত ফা ▁রাজ ▁এবং ▁ফ ার িয়া ব ্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে । ঔ ▁আবাল ▁গু লা কে ▁কে ▁বিচার ো ক ▁বা নাই চ্ছে ও দের ▁পা ছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চ ান ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফ াল তু ▁একটা তুই ▁একটা ▁ম ালা উ ন খান কি ▁বেশ ্যা তো রা ▁জন ই ▁প তি তা ▁তো দের ▁জন ম ের ▁ঠিক ▁নাই আ পন ারা ▁উ ত ্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাই কে ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁স ির ি য় ালে ▁দা ড় ান ▁এ কে ▁এ কে ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁ম েরে ▁য ান তো র ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদার চোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদ া ▁নায় ক ▁ ঢ ুক ায় .
▁এক জ ন্য ▁তো দের ▁বাল ের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উ য়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁এই সব ▁মাগি বা জ ▁পোলা প ান ▁রা ▁ই উ টি উ ব ▁ফ ্র ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ গু লা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ের ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁ছে ড়ে ▁দি লো ▁কিছু ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক ব ু কা চুদ া ▁পরি চ াল ক এ খানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাই র াই ▁ও ই ▁গা বর ▁বিচারক ের ▁চে য়ে ▁সুন্দর ▁ছিল । এ সব ▁গা দা গুলো রে ▁কে মনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁ব স তে ▁দে য়া ▁হয়েছে । অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপ রা ধ ▁করছে ▁নাকি । য ত সব ▁পাগল ছা গল ▁বিচারক । ▁খুব ▁রা গ ▁হচ্ছে ▁এ তো ▁অপ মান ▁মানুষ ▁মানুষ কে ▁করতে ▁পারে । আ য় না য় ▁নি জের ▁মু খ ▁ক খন ো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বল দ গু লা দ ুর ো ▁মাগি ▁চ ি টি ং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কে ও ▁নি জ েকে ▁হ ির ো ▁মনে ▁করে না ▁মাগি ▁কো থ াকার ভাই ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁এ রা ▁নাকি ▁বিচারক । ▁এ রা ▁সব গুলো ই ▁বাই ন চোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মাগ ির ▁থেকে ও ▁খারাপ ব ান চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁মার খান কি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বা নাই ছা । ▁রা স্ত ার ▁ছে ল েরা ▁তো ▁দু ধ ▁দেখে ▁বা ঝ ে ▁ক মান ্ ড ▁কর । ▁ত রে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার ▁ধ ন ▁প চে ▁য াবে ▁আর ▁হা বি ব ▁ত রে ▁বি য়ে ▁করবে । ▁ভাল ই ▁প চ াই ছে ▁জ য় ▁ভাই ও র ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন ▁অ ন্য ▁যায় গ ায় ▁মাগি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বা দ ▁কিন্তু ▁আর বি ▁পর তে ছে ▁মা থায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায় রে ক ্ট র ▁এর ▁পু ট কি ▁মার ি । ▁মাদার চোদ ▁ফ ি নি শ ি ং ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ? বাল ▁বা নাই ছ ো স ? তো রে ▁আর ও ▁গালি ▁দি তাম ▁দি লাম ▁না । আ মার ▁চ ্য ানে লে ▁যা ▁পু রা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি । প ু রা ▁বে য়া দ প । এই ▁খান কি ▁পোলা গ লে ▁দ ই রা ▁চ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার তো দের ▁পু টক ির ▁ভ িত রে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জ ন্ম ▁প তি ত াল য়ে ▁।
▁কার ণ ▁সে ▁জা হ ান্ ন মে ▁য াবে ▁। প রি চ াল ক .
▁একজন ▁মাদার ি এই ▁র কম ▁কিছু ▁মাগ ী ▁আছে ভাই ▁ ঐ ▁হ ালা ▁দ ুই ট ারে ▁কিছু ▁খ ওয়ার ▁নাই ▁ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁কিন্তু ▁ম ম ▁আর ▁ফ ার ি য়ার ▁চ র িত ্র ▁না ট কে ▁দেখে চ ি । ▁বা স্ত বে ▁যে ▁ও রা ▁প তি তা ▁থেকে ▁ও ঠ ে ▁এ সে ছে ▁য ান তাম ▁না ▁এটা ▁আজ কে ▁জান লাম । ▁ও দের ▁বা স্ত ব ▁ব্য ব হ ার ের ▁মা ধ ্য মে । প রি চ াল ক ▁একটা ▁না স্তিক ▁তাই তো ▁এই ▁ভাবে ▁নাটক টা ▁পরি চ াল না ▁করছে । ▁ .
▁ .
▁ . ব দ ম াই শ ▁ছ ের ি ম ুর ্ খ চুদ া ▁টা ▁মাগি ▁এই খানে ▁যে ই ▁ভা ব ▁নি ছে ▁এই ▁মাগি দের ▁কে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ ▁আর ▁বা ঞ ্ চুদ ▁টা ▁রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁উচ ি ৎ সব ▁দো ষ ▁ছেলে দের ▁কার ন , ▁যদি ▁বি য়ে ই ▁করতে ▁হয় ▁তাই লে ▁বি দেশ ▁থেকে ▁আ শ ার ▁পর ▁কর , আর ▁যদি ▁বি দেশ ই ▁যা ওয়া ▁লাগে ▁তাই লে ▁বি য়া ▁করার ▁কি ▁দরকার । ▁মাদার চোদ ▁ছে ল েরা ▁বি য়ে ▁করে ▁বি দেশ ▁যা বা , আর ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁কর লে ▁দো ষ তুই ▁তো ▁মাগ ী ▁তোর ▁পর িব ার ▁নেই ছ োট ্ট ▁মেয়ে ▁টা ▁ক খন ▁জ ে ▁মাগি ▁হয়ে ▁গে লো ▁কিছু ▁জ ে ▁বুঝ লাম ▁না আমি ▁য ৌ না ং গ ▁দেখতে ▁চাই মাগ ির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁ ঘ ড় ের ▁মাগি ▁তুই ▁সা নাই ▁মাগি পা গল ▁মানুষ কে ▁নিয়ে ▁আর ো ▁কত ▁কিছু ▁দেখতে ▁হবে ?
▁দা ড়ি ও য় ালা ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কে ▁ত র ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ বার ▁আবার ▁বিচারক ▁হ বার ▁আই ছে শ াকিব ▁খান ▁ছা ড়া ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ছবি ▁মু ক্ত ি ▁পে লে ▁কুত্ত া গুলো ▁সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কো টি ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁সি নে মা হ ল ের ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দি বে ▁দে বে ▁আগে ▁আমি ▁বা ংলা ▁মুভি ▁ছা ড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দেখ লে ▁আগে ▁দ ুই বার ▁থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চ লে ▁যায় ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁সাকিব ের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখ ি ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁অ ন্য সব ▁নায় ক ের ▁মুভি ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দে য় এই ▁হি জ লা ▁নায় ক ▁হলো ▁কে মনে ▁বাল ের ▁ছবি , স ারা ▁জ ীব ন ▁জান তাম ▁ব য় ফ ্র ে ন ড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধ ো রে ▁রা খ তে ▁ম ো ন ▁আর ▁ভালো বা সা ▁লাগে । আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁ব লি । আ স লে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আর ো ▁বড় ো ▁কর ো ▁ছ োট ▁হো য়ে ▁গেছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভ ুল াই তে ছ ো । ম র নের ▁পর ▁সা প ▁কু ড়ে ▁কু ড়ে ▁খ াবে ▁ম জা ▁টা ▁তখন ▁বু জ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁কি ▁নি জ েকে ▁ ১৫ ব ছ র ের ▁ক চ ি ▁ম াল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ? এই ▁সব ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁ছবি ▁বা দ ▁দা ও । এ টা ▁কি ▁পরি চ াল ক ▁না ▁গা ধ া শ ালা ▁বিচারক ▁গো ▁গো য়া ▁ম ারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁কি ▁এক ম ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁সব গ ুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত বে ড া ▁ত র ▁চ ুল ই ত ▁প াক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চ ুল ▁ল াল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা প রি চ াল ক ▁গা ঞ ্ জা ▁খে য়ে ▁বাল ▁লে খ ছে । ও রে ▁গর ু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগ বে ▁ব োদ া ▁ফা ঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁এ দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই হ াল ায় ▁দ ুদ ু ▁ধ রে ▁কে ফ ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রা স্ত াই ▁য ত ▁চ ায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ িয়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁তা তে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ ন ▁র কম ▁সা দ ▁পা বে ▁তা তে ▁তুই ▁আর ো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁ক য় টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁নাই ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ ্র তা ▁সব ▁গু লা ▁আবাল । ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চ া ▁গুলো কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁কোন ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ারা এ তো ▁প্র শ ং সা ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁হি জ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁কোন ▁কিছ ুই ▁সম্ ভ ব ▁না ▁দেখতে ▁অনেক ▁স্ মার ্ট ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁ব উ ▁রা খ ার ▁মতো ▁য োগ ্য তা ▁ও র ▁নাই অ র ▁ছে হ ারা ▁দেখ ▁লে ▁মনে ▁হয় ▁খান কি ▁মাগ ী হে ড ার ▁নাটক শ ালার ▁পরি চ াল ক ▁গ ান্ জা ▁বা বা ▁খ ায় ▁না হি ?
▁তোর ▁মতো ▁বে য়া দ ব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শ াল ী ▁আমার ▁হা ত ▁পা ও ব াই ন দা ▁কা ম ▁কর তাম ▁জ ালি ম সব ▁ক য় টা ▁বিচারক ▁মাদার চোদ ▁কি ▁বাল ▁জ ানে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁সম্ প র্ কে শ ব না ম ▁আপ ্ প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা ▁খ োর ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ভাবে ▁মানুষ ের ▁সা তে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জ ানে না ▁চ ুত মার ানি ▁তো ই ▁জা ত ির ▁জ ন্ম ▁অপ মান মাগ ি ▁তো রে ▁যদি ▁পাই তাম শ ালা ▁শ য় ত ান ের ▁কার খা না ▁টি ▁প্র ে ম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁ . য ারা ▁মি ডি য়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মি নি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভ িত রে ▁গেছে ▁ . আর ▁মি থ ি লা কে ▁তাহ স ান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এই টা ▁নিয়ে ই ▁ও দের ▁ম দ দে ▁ভ ে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণ ে ই ▁মি থ ি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গ ী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদ া ▁দা ও । তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আমা কে মন ড া ▁কি ▁জ ে ▁করতে ▁চ ায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মাগ ির ▁দু ধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এ তো ▁বড় ো ▁বা না লো ▁কে বি চার ক ▁কে ▁লাগে ▁গর ু ▁চ ুল ের ▁মত ▁শালা ▁প াল তু ▁বিচারক ▁সবাই তো র ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জ িন ▁তুই ▁তো ▁খ াই য় ্যা ▁দি ছ ো ছ ▁আবার ▁আ রে ক ▁ম াই য় ্য ারে ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বা না ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তো রে ▁তো ▁আ ফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজ কে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ ব ন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদ া ▁ই ঞ ্ চ ি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব ্ ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্ত ি গ ুল ার ▁ক ্ রা শ ▁তো গ ো ▁যা গ ো ▁ক ্ রা স ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হই য়া ▁নি জের ▁পু ট কি টা ▁দেখ ি স ▁ও ই টা ▁আর ো ▁সুন্দর ▁ও রে ▁হ ালার ▁পো ▁হ াল ারা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ের ▁মি ল াই য়া ▁দি ছে গ ত ▁কিছ ুদ িন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শ ের ▁বা ড়ি তে ▁এক টি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গ িয়ে ▁ম ারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ ্য ারে ▁আ ন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ স ালা দের ▁একটা কে ও ▁যদি ▁সা মনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ব ▁থ ু মাগ ি ▁নিয়ে ▁বাল ের ▁ম জা ▁ক ান কির ▁পো ল ক এ রা ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ ▁মার ্ কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হ তে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখ লাম ▁এক ▁হা জার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁ম ন ▁চা চ্ছে । স ালা ▁স ালি দের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁উ প হ ার ▁দে ও ▁ভাই । ▁সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ ▁হয়েছে শ াল ারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক বি চার ক ▁মাদার চুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করার ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ▁পুর ো ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান কে ▁ক ল ং খ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হ াল ায় ▁মা স ুদ ▁রা না টা ▁কে ▁আর ▁জা জ রা ▁সব ▁ছাগল ের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ও র ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁করছে । প রি ম নি ▁গো য়া ▁ম ারা ▁খুব ▁দরকার ▁অ র ▁দু ধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জ ন্য ▁গো য়া ▁ম ারা ▁খুব ▁প্র য় ো জন । বা ং লি শ ▁কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁বা ংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জ ানে ▁না হ ▁আবার ▁ই ং লি শ ▁ম ারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধ রে ▁রা স্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভি ডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছি ল ▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁খু লে ▁ফে ল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁ক য় ▁ক ী ▁কোন ▁প তি ত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফ ার িয়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁কর তাম তু মি ▁মাগি হা বি ব ের ▁ব উ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ও র ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আ মার ▁বাল ের ▁বিচারক ▁এ গুলো ▁ও দের ▁এ কে ক টা ▁কে ▁ধ রে ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য় ালা ▁টা ▁আ চোদ া তো মার ▁ভ ুদ া ▁দেখে ▁অনেক ▁হা ত ▁মার ছি মা স ুদ ▁রা না ▁কো থ াকার ▁বা ড় ার ▁বাল তো মা দের ▁ল ং টা ▁ছবি ▁কে ও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শ ালার ▁মাগি দের ▁নি য়া ▁ছবি ▁করে ▁বা ংলা প ্র থ মে ▁ক ্ষ মা ▁চাই ▁আপ না দের ▁কাছে ▁য ারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আ সে ন । ▁কার ণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এ সব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁এবং ▁য ারা ▁এ দের ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বা ড়ি ▁চ ট ্ট গ ্ রা মে ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ভা ষ ায় ▁পাগল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এ স প েশ াল ▁গালি ▁আছে ▁সে টা ▁হ ল ▁প ল েরে ▁ছ ুদ ি য়ের ে ▁প ান িত ▁ফে লা ▁প ান িত ▁ন ফ ে ল াই লি ▁প লে ▁ম াই ন শ ির ে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁প ান িত ▁ফে ল াই লি ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁কই তো ন ো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে ল াই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অ র্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ুদ ে ▁প ানি তে ▁পে লে ▁দা ও । ▁পাগল ▁মানুষ কে ▁বল বে ▁আমা কে ▁প ানি তে ▁ফে লে ▁দিয়ে ছে ▁ছ ুদ ে ▁দি ছে ▁বল বে ▁না । ▁এ সব ▁বিচারক ▁পা গ লা দের ▁ছ ুদ ে ▁প ানি তে ▁ফে লে ▁দে য়া ▁দরকার । এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ও রে ▁স ং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এ ম প ির ▁বা ড় ির ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারক ের ▁য োগ ্য ▁না । ▁ও দের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দা ও । হ ালার ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁যা ▁হ াল ▁না ▁জান ি ▁অ ন্য ▁জ ায় গ ার ▁কি ▁অব স্ থা হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্য থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মি থ ি লা ▁ভার ্ জ িন ▁এখন ো ▁এক ▁স প ্ত া হে ▁ব উ ▁তা মা ▁তা মা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গ ার ো ▁ব ছ র ▁স ংস ার ▁করার ▁পর ▁এখন ো ▁ভার ্ জ িন ▁কি ▁পরি মা ণ ▁গা ঁ জা ▁সে ব ন ▁কর লে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁আপনার াই ▁বলে ন ও রে ▁স র বো না শ ▁ক ঠ ি ণ ▁ব ডি তো ▁ন ু স রা ত রে ▁তুই ▁ম র লে ▁ত র ▁গো য়া দি য়া ▁দি বো ▁ড া ম বেল ! খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা দের ▁উ পর ! তো র ▁হে ড া এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগ ী ▁আর ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁স ারা ▁দিন ▁বা ঁ শ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তা ও । তু রে ▁পে ত নি র ▁মত ▁লাগে । আর ▁ত ুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গ র ▁খ বর সব ▁গু লা ▁জা জ ▁খানকির ▁পোলা বা ংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কো টি ▁প্র বাস ীর ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে , ▁এ দের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না , ▁কার ন ▁এ রা ▁মু খ ো শ ▁দ ার ী .
▁সব ▁দো ষ ▁যে ন ▁প তি তার , ▁প্র বাস ীর ▁ব উ রা ▁বড় ▁প তি তা । ▁য ারা ▁পে ট ের ▁দা য়ে ▁প তি তা ▁হয় , ▁তাদের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁প তি তা দের ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁ট ্য ালে ন্ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁ব োদ ার ▁য োগ ্য ত ায় ▁এ ▁ই ▁চে হ ার ▁পাই ছে । আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁ব উ কে ▁ভা ড়া ▁দি ছে ▁ন য় তো বা ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ের ▁ব োদ া ▁ভা ড়া ▁দি ছে । মাগ ী রে ▁বা ঁ শ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । স াল ারে ▁মি নি ট ▁পি টা তে ▁পার তাম ▁স াল ির ে ▁মি নি ট ▁চুদ ে ▁পার তাম হ তে ই ▁পারে ▁কার ন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধ ন ▁হয় তো ▁ম ো টা ▁এবং ▁বড় ▁তাই ▁হয় তো ▁ও র ▁ধ ন ▁ ঢ ু কে ▁নি মাগ ির ে ▁লে ং টা ▁কই রা ▁চুদ ছে ▁জ িত এ ক ▁ন ম ্ব র ▁মাগি এই ▁প তি তা কে ▁সবাই ▁না ▁বল ুন ক থা ▁বার ্ত া ▁ন র ম াল ▁ভাবে ▁বল লে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এর কম ▁কে মন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চে ন ▁ট াই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বুঝ ান । এ টা ▁যে ▁চ র ম ▁ব ির ক্ত িক র ▁লাগে ▁সে টা ▁কি ▁জ ানে ন । ▁বাই র ের ▁দেশের ▁অনেক ▁শ ো ▁দেখ ি ▁কই ▁তারা তো ▁এর কম ▁বলে না । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শ ো তে ▁দেখ লাম ▁ড ির ে ক ্ট ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁মত ▁প্র শ্ ন ▁কথা বার ্ত া । ▁বাই র ের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শে খে ন । ▁নায় িক া ▁কে মন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কে মন ▁এর কম ▁টা ▁ছা ড়া ▁কি ▁আর ▁কিছ ুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁আমাদের ▁ব দ না ম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে ল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁যা নাই ▁তো কে ▁যে ▁তুই ▁এক টি ▁ন ার ী ▁বলে ▁।
▁তো কে ▁ন ার ী ▁না ▁ব ান িয়ে ▁মেয়ে ▁ক ুকুর ▁বা না ন ো ▁উচিত ▁হো তো ▁। তা হ লে ▁তোর ▁জন্য ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ▁। বি চার ক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁ব ান্ দ র ▁ট ারে ▁কে ▁ব স াই ছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছা ড়া ▁আর ▁সব ▁গু লা ▁প াল তু । ▁এ রা ▁এত ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁না ▁কর লে ▁পারে । ▁প কি ন্নি ▁কাজ ▁কার বার । ▁আবাল চোদ া অ রে ▁মাগির ে মাগ ির ▁প ুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁গর ু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন লো ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক । সা ং বাদ িক দের ▁কা ম ▁কাজ ▁নাই ▁স াল ারা ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁প ায় ▁না ▁আস ছে ▁মাগি দের ▁চ ি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁ত ে ▁! ল ু চ্চ া ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এ খানে ▁ও রে ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁বার ▁কর ো সা বি লা য় ▁একটা ▁খান কি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এই টা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তো রা ▁পোলা প াই ন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁এই ▁র কম ▁ছবি ▁তো রা ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বাল ের ▁মতো ▁ত র ▁মু খ টা । দা ড়ি ও য় ালা ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁সাথে ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁ক ম ▁খান কি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জা জ ▁বা নাই ছে খান কির ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁এ না ক ো ন্ড া ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁থেকে ▁যে ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ ঘ ন্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ঠিক ম ত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণ া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়েছে ও রে ▁কুত্ত া ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদ া এ ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁এ খানে ▁ব ন্ ধ ▁করার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ▁মাদার চোদ ▁পরি চ াল ক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁দিন মা দার ি চুদ রা ▁অ ডি শ ন ▁কি বা ব ▁নে ▁শে ই টা ও ▁জ ানে ▁না তো র ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শ য় ত ান ▁চ ারা ▁কেউ ▁স ুন বে না ▁শ য় ত ান ▁মাগি শ ালার ▁ ঘ র ের ▁শ াল ারা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা খ োর ▁গা ঁ জা খ োর ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম ির ে ▁পা চ ায় ▁লা ত ্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । আ বাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বা ড়ি ▁কই ত র ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হ ির ো বি চার ক ▁গুলো ▁বা প ের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শ ুর ু ▁করছে চুদ ির ▁বে টা ▁বাল ের ▁সি নে ম াক ত গুলো ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হই ছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে প ুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নাই ▁ন ত ুন ▁প গ লে ▁আম দ ান ী ▁এ ম পি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁সা নাই ▁মানুষ কে ▁ধ ুত ▁খ াই ভ ো মাগ ী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গ ুল ারে ▁বিচারক ▁ব ান িয়ে ছে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ▁।
▁সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অভ িন য় ▁কর ছ ▁তো দের ▁ক থ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এর কম ▁।
▁বেশ ্যা ▁মাগি রা ▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁গ িয়ে ▁ব স ▁।
▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে ল ের ▁য ু গ ্ ম ▁মাগি রা ▁।
▁বা সা ▁শ ি খ ▁।
▁আর ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁ব সে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চ ুল ের ▁স ্ট াই ল টা ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক ্ষ া ▁করতে ▁এ সে ছে ▁।
▁এ দের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁ব ান িয়ে ▁মা ঠ ে ▁নিয়ে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ারা তু মি ▁চুদ া ▁দে ও ▁আর ▁ও রা ▁এই টা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তো কে ▁চ ি নে ▁না ▁তুই ▁জ ে ▁ক ী ▁অ বি ন য় ▁কর স ▁বু জি ▁না ▁জা ত ির ▁জান ন ো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শু নে ন আ ই ▁তো রে ▁চুদ ি এই সব ▁আবাল ▁দ ের ▁কে ▁বিচারক ▁বা নাই সে ▁তো দের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ । ▁তো দের ▁চে হ ারা ▁নি জ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তো দের ▁কে মন ▁দেখ ায় ▁তার পর ▁অ ন্ ন কে ▁করি স শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বু জ তে ▁পার লি ▁মাগি । আর ▁ম ম ▁ত রে ▁ও ▁দি মু । নি জের ▁দেশের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁নি জের াই ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি । ▁বি দেশ ী ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁প্র তি ▁নি র্ ভ র ▁হ চ্ ছি । ▁স ত্য ি ▁বলতে ▁এক মা ত্র ▁ম ঞ ্ চ ের ▁শ ি ল্ প ীর াই ▁স েরা । মনে ▁রা খা ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শ য় ত ান ▁এবং ▁এটা ও ▁স ত্য ি ▁যে ▁ ঐ ▁শ য় ত ান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্র মা ণ ▁রে খে ▁দে য় । ▁যা তে ▁করে ▁পর বর ্ত ী তে ▁বি প দে ▁প ড় তে ▁স হ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরি চ াল ক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁ম ুর ্ খ ▁যদি ▁মি থ ি লা ▁তার ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ক ী ?
▁এ জ ন্য ই ▁শ য় ত ান ▁সু য ো জ ▁পে য়ে ▁যায় । আ মার ▁কথা গুলো ▁খারাপ ▁লাগ তে ▁পারে ▁সব ার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত । ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁বাল ের ▁অ ভি নে তী মি থ ি লা ▁বার ্ জ িন ▁হলে ▁বা চ্ছা ▁কি ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁বা হ ির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁বার ্ জ িন ▁কি ▁বুঝ ে , ▁মি থ ি লার ▁ব োদ ায় ▁হা ত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ানো ▁দরকার ? স ান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদ া ▁চুদ ি ▁খেল বো । চ ু প ▁কর ▁শ ালার ▁পুত েরা । ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁গু লা কে ▁কে ▁জা জ ▁কর চে । ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জ ানে না ▁এ রা ▁।
▁কি ▁করে ▁এ রা ▁ম ড়ে ল ▁হই চে ▁ছি ঃ । ▁ম ম কে ▁ভালো ▁জান তাম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁এ খানে ▁এই সব ▁অ হ ং কার ি ▁কথা ▁শু নে ▁তো ▁থ ু থ ু ▁দিতে ▁ই চ্চ ে ▁কর চে । ▁ফা উ ল । ▁আর ▁ক াক ের ▁বা সা ▁জ ঙ ্ লি ▁টা ▁নি জ েকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁।
▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁চে য়ে ও ▁তো ▁অ দ ম ▁ও । ▁পাগল ের ▁মত বি চার খ ▁তো ▁বাল প াক ▁না ত রে ▁চ ুত লে ▁খুব ▁ম জা ▁পাই বো ▁খান কি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁নাটক । মা দার চুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁ল ু চ্চ ারে ▁পাই লে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁দি তাম তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁হ ালার ▁পুত েরা ছা গল ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা হ মি কে ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁ভ র ার ▁কথা ▁ছি লো ▁অ থ চ ▁তা কে ▁ভাই ▁ব ান িয়ে ▁তার ▁প্র তি ▁আপনি ▁স দ য় ▁ছি লে ন । ▁ছাগল টা ▁হি ট ▁দু ▁একটা ▁নাটক ▁ব ান িয়ে ছে ▁তো ▁ক ী ▁এমন ▁করছে !
▁কার ো ▁প্র তি ▁স ্ব দ য় ▁আবার ▁কার ো ▁নি র্ দ য় ▁এ সব ▁স ্ব জন প ্র ী ত ির ▁আ ও ত ায় ▁প ড়ে ▁বুঝ লে ন । ল ু চ্চ া ▁সা হ তা জ ▁মাগি ▁কা প ড় ▁ঠিক ▁কর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁শ াল ী । ▁ও র ▁মা ▁বা বা ▁কি ▁করে অ স্ থ ির ▁হই ছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গ ুল ারে ▁অপ মান ▁করছে ▁আমি ▁থাক লে ▁ও গ ো ▁জুতা ▁দা ▁বা ড়ি তে ▁জ ায় গ ায় ▁দা ড় ায় মাগ ির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চ ো খ ▁রা খ ুন ত ারে ক ের ▁ই চ্ছা ▁প ূ র ন ▁হই ছে ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁না ▁হই য়া ▁চোর ▁ও ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁হই ছে । আ মা দের ▁আই ঞ ্ চ ল িক ▁ভা ষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁ক ম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁যদি ▁বেশ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চা টি ▁করে ▁শ াল ারা ▁ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ না য় িক ার ▁অভ িন য় ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ ঘ োর ার ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চুদ া ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভ ু জ তি মা দার চুদ রা ▁ছ ব ির ▁চে ই ন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁না । ল াল ন রে ▁শ াই ▁পু ট কি ▁মার ছে বি চার ক ▁ফ াল তু ▁শ াল ারাপ রি চ াল ক ▁একটা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা । ▁না স্তিক । ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ের ▁অপ মান ▁করছে । শ ূ য় র ের ▁বাচ্চা এ মন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফ ে ▁সু নি ▁নি । ▁ফ াল তু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না । ▁সব ▁আবাল ের ▁দল ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁দল । হ ালার ▁ ঘ রে ▁হ ালা ▁তো রা ▁যে ▁বিচার ▁কর ো ▁তো ▁করতে ▁পার ি না বাল ের ▁গান ▁বাল ের ▁শ ি ল্ প ী এই ▁হ াল ারা ▁এই ▁ছ ব ির ▁গান গুলো ▁দে স াল ারা ▁কি ▁বু জে ▁এ দের ▁কে ▁বিচারক ▁দি ছে । সব ▁স াল াই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফে ল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফ ার ি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদার চুদ । ▁যে ই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছি লো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চ লে ▁যা ও ▁খানকির ▁পোলা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চুদ ি স নি তার ▁চে য়ে ▁স নি তা ▁দু ধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছি লো ▁এক ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁ও রা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ও দের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁কর লো ▁স ত ্ত ি ▁আমি ▁অভ া গ ▁হো লাম ▁ভার িয়া ▁আপ ু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি রা না ▁কে ▁জ নি ▁স ী ন ▁ম ো ম ো ▁ফ ার িয়া কে ▁সি ফা ত ▁ক াকার ▁জ ার ্ মান ▁শে ফ ার ্ ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ ্র ▁মা স ের ▁দেশ ি ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদ া তে ▁রাজ ি ▁দে ন । তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখে ▁ভ য় ▁লাগে বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ ্ দা ▁দি লা । ▁ফ ার িয়া ▁খান কি ▁মাগি । তার ▁ম ারে ▁চুদ ি এই ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁বো ক চোদ টা ▁চ শ মা ▁প ড়ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গু লা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁রা খে না ▁পর ্ ন োগ ্ রা ফ ি ▁মু ভ ির ▁ড ির ে ক ্ট র ▁হ তে ▁পার বে । য ারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্য েশ ে ▁বল ছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তো রা ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছি স ▁কোন োদ িন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তা কে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ ঘ র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বি । ম ৌ স ু ম ির ▁দু ধ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন ো আ পন ারা ▁দেশ ে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁র কম ▁খান কি দের ▁ছা ড়া । এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে স ালা দের ▁কে ▁বা নাই ছে ▁বিচারক খ নি ক ের ▁পো ল ারা , জ ো রে ▁দি স মাগ ির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চার ক ▁স াল ায় ▁বল দ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শ ালার ▁পুত ▁পরি চ াল ক ▁বাল ের ▁নাটক ▁বা নাই ছে , ছে ল ের ▁ব দ লে ▁অ ন্য ের ▁মেয়ে কে ▁দিতে ▁বলে । উ প স্ থা প ক ঃ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ধর নের ▁বে য়া দ ব দের ▁কে ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁করা ▁দরকার ▁আপনি ▁অপ মান ▁কর লে ন ▁উ নি ▁তো ▁এক ট ু ও ▁বো ধ ▁কর লে ন ▁না ▁যে ▁উ নি ▁অপ মান ▁হই ছে ▁ও না দের ▁স্ থ ান ▁প তি ত াল য় ▁হ ওয়া ▁উ ত ্ত ম ▁ফ াল তু ▁লোক ▁কেন ▁আপন ারা ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁নিয়ে ▁আ সে ন ▁যা দের ▁কোন ▁লা জ ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁ই য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁কেন ▁আপ না দের ▁মি ডি য়া য় ▁আ সে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ মাগ ী ▁বা জ ির ▁আর ▁জ ায় গা ▁পা ও ▁না ▁খু জে ▁ক তো ▁গুলো ▁চোদ ান ির ▁পোলা ▁আর ▁প তি তা ▁নি য়া ▁আস ছে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁গো ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মে য়ের ▁কাছে ▁যে তে ▁দি বে ▁না । বে ই শা ▁মাগ ী কি ▁সব ▁বাল ের ▁বিচারক ▁নি জে ই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ও ই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক । ▁খানকির ▁পোলা । মা দার ▁চ ু দের া ▁মানুষ কে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আ শা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হ াল ায় ▁প াক ্ কা ▁বি ড়ি ▁খ োর স ানি তা ▁দু ধ ▁কত ▁বড় ▁ , ▁আর বি ▁ম হি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কেট ▁ব ের ▁হবে ▁বেশি ▁দ ের ি ▁নাই ▁ , ▁স ান িত ার ▁দু ধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদ া ▁যায় তুই ▁এ ম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদ া ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁। ক ুত্ত ার ▁মতো ▁চে হ েরা চে ▁দা চুদ ি খান কির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গা জা গ োর ▁তুই ▁তো ▁চ ুল ▁বাল ▁কা ট স ▁না ▁আ রে ক ▁জন ▁কে ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর স ▁মাদার চোদ খান কি ▁মাগি ▁লা খ ▁সা মান ্য ▁তাই না ▁স ালি ▁এই ▁টাকা ▁তোর ▁দ ুদ ▁ব র ো ▁না ▁করে ▁গর িব ▁মানুষ দের ▁দ ান ▁কর তি ▁আর ো ▁বে সি ▁পা ব ্ লি সি ▁পে তি তুই ▁কে ব ল ই ▁তার ▁দ ুই টা ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সে ▁কি ▁পাগল সব ন র ম ▁ফ াই র াল ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ধ ন টা ▁মু খে ▁রা খ ি ▁ও র এই ▁সব ▁মাগ ীর ার ▁কার নে ▁আজ ▁বা ং লার ▁মা ▁বো নের া ▁অব হে লি ত কে ▁হবে ▁বাল ▁রা না এ ক ▁একটা ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁বিচারক ▁হই ছ ো স ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁তো দের ▁নাটক ▁আর ▁কোন ▁সময় ▁দেখ বো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভাই ▁খান কি ▁নি য়া ▁শ ো ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন ভাই ▁র ং প ুর ের ▁মে য়ের া ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এ রা ▁দু ধ ▁ব র ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁করে বাল ের ▁মুভি ▁বা না য় ▁হ ালার ▁প ুল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্চ ে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নি চে ▁একটা ▁থা প ্ পর ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁এর ▁মত ▁ ঝ ির ঝ ির ▁কর বি ▁মাগি ▁সা নাই ▁তোর ▁দু ধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো ট ির ▁চোদ া ▁খা ওয়া ▁শে ষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ ক োট ির ▁চোদ া ▁খ াবে ▁মি থ ি লা শ ালা ▁গান কা টা ▁কেন ▁ব ান চুদ প রি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই ▁বা নাই ছে । এ ক টা কে ও ▁বিচারক ের ▁মত ▁লাগ তা ছে ▁না ▁কুত্ত া ▁গু লা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদ া বাল ের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছ ো স ▁হ াল ারা । ▁দু নি য়া তে ▁আর ▁সা উ ন্ড ▁খু জে ▁পা স ▁না শ ালার ▁পুত েরা ▁ত দের ▁কি ▁কাজ ▁নাই মা দার চ ুত ▁স াল ারা অ া বাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁অ া হা ▁চ ্য ানে ল ▁অ াই ▁এ গ ুল ারে ▁কো থা থ েকে ▁ভ ের ▁কর চে ন ▁।
▁য ত সব ▁অ া বাল ▁শালা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁ট ে ক ▁এ দের ▁যা ত ্ রা ▁থা মা তে ই ▁হবে বাল ের ▁জা জ ▁সব ▁ভ দ ্র তা ▁জ ানে ▁না তা কে ▁জা তী য় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এ ক ▁প তি তা ▁আ রে ক ▁প তি তার ▁স াক ্ষ া ত কার ▁নি চ্ছে ও র ▁মা ▁ন টি ▁বি দ ায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ও রে ▁ক ুকুর ▁ও ▁কর বো ▁না আ বাল ▁মার ্ কা ▁নায় ক ▁এক টার ▁কার ণ ে ▁মুভি টাই ▁শে ষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা ট ের ▁গান ▁শ ালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টা কার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কে মনে ▁ ঘ া ▁জ ল তা ছে ▁জ ীব নে ▁যদি ▁এক দিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মু খে ▁মার মু ▁কা ম লা চুদ ার াক ো ন ▁বাই ন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বা নাই ছে ▁আম ারে ▁কেউ ▁ম াই র ালা ▁এ দের ▁নাটক ▁সি নে মার ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি ▁।
▁চুদ ির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই না টক ির ▁পুত েরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায় ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নি জের ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অ ন্য র ▁কা টি ং ▁বিচার ▁করি স ▁বাল ▁চোদ া ▁বিচারক । দার ির ▁কোনো ▁ধ ো স ▁নাই ▁কি ণ ্ ড ু ▁বিচারক ▁দি লো ▁এমন ▁চ ার ▁ক ুকুর কে ▁অ া মার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ও কে এ ক টা ▁দেশের ▁অ ভি নে তা ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ত থা ▁সে লি ব ্র ে টি ▁গ ুল ার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁হবে ▁অ ন ুক র ণ ী য় !
▁মনে ▁হচ্ছে ▁এ দের কে ▁মা টি ▁কা টার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আস ছে । ▁য ত ▁তারা তার ি ▁চ ুক ্ত ি ▁কাজ ▁শে ষ ▁করে ▁টাকা ▁পা বে ▁ত ত ই ▁ম ঙ ্ গল । ▁দেশের ▁শ ার ীর িক ▁পরি শ ্র ম ▁করা ▁শ ্র ম িক ▁ত থা ▁কা ম লা দের ▁মানুষ ▁সম্ মান ▁করে । ▁এই ▁কা ম লা ▁গ ুল ারে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফে লে ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করছে । ▁হ ্ লার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁ব ই ছে ▁বিচারক ের ▁আস নে । ▁য ত ▁অ য োগ ্য ▁স ্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্ রা মে ▁পর িন ত ▁করেছে । বি চার ক ▁দ ের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ ো ন ▁ম ন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁কর তাম বাল ের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত ্ত ি ▁ম ারা ▁উচিত ▁যে ▁বাল ের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গু লা ▁এ কে ক টা ▁মাদার স ুদ বি চার ক ▁দ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ে ▁দিতে ▁হবে খান কির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁ব লি স ▁তা ▁ট ে ন্ স ের ▁সাথে ▁মি লে না বাল ের ▁কে ম েরা ▁ম ্য ান এ রা ▁বাল ের ▁বিচারক তো র ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স ক ালে ▁উ ঠ ে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পু ট কি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ ত না ▁আমি ▁কর বো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তো কে ▁খা ওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দা ড়ি ও য় ালা ▁শ ালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদার চোদ সা হ ার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দু ধ ▁গ লে সা নাই ▁একটা ▁প তি তা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁দা ঁ ড়ি ▁চাই ছা ▁দেওয়া ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁র ান ার ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ভা ব ▁হে ড া ▁দি ▁ব র মু ▁খানকির ▁পু লা ▁ম াই য়া দের ত র ▁ব ুন েরে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পু লা চা ম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দা ম ▁দে য় না ▁কার ন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ ছ ▁কি ত্র ▁আ সে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ ক র ের ▁স িক ার ▁তাই ▁কি ন তো ▁ম াল য় সি য়া ▁বা ▁আ ন সব ▁দেশ ে ▁বা ংলা ▁ম হি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আ সে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দে য় ▁ক য়ে ক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁স রকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গ র িক ▁মা থা ▁নি চে দি য়ে ▁চ লার ▁হি সে ব টা ▁স রকার ▁নি য ে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁তা না হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নে মে ▁এটা ▁বল ব ▁তখন ▁কে ও ▁কিছ ো ▁যে ন ▁না ▁বলে প রি চ াল ক ▁কি ▁ম াল ▁খ াই ছে ▁নাকি । স ালা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁খ াই ছে হ ালার ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁জা জ ▁দ ের ▁আর ো ▁র ো স্ট ▁করার ▁দরকার খান কি ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁ত র ▁ম ই রা ▁ফ ু রা সা নাই কে ▁বল ছি ▁ক তো ▁জন ▁থেকে ▁চোদ া ▁নি ছ ো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তো মার ▁ফ ু ট ব ল শ ালার প ুত েরা ▁খ ালি ▁ট ্র ে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লো ড ▁কর ছ ▁না ▁বাই ঞ ্ চ ু দের ▁দল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁গুলো র ▁অ ন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁দরকার । ▁অ য োগ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁রা ▁কি ভাবে ▁ট ্য ালে ন্ট ▁ছ িন বে । আমি ▁চুদ ে ▁ও কে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ও কে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ও কে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁শ খ কে ▁আমি ▁চোদ ে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আস লে ই ▁এক ্ টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মা স ুদ ▁রা না ▁হে ▁অ া বার ▁কোন ▁হ াল ারে !
▁অ ার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাই ন চোদ ▁।
▁তাদের ▁মু খে ▁আমি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁মি লে ▁ছাগল ের ▁প েশ া ব ▁ড ালি না ম্ বার ▁ও য়ান ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁মা হি প রি চ াল ক ▁একটা ▁গা ধ া , ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মি ল ▁ছা ড়া শ ে ষ ▁করে ▁দে ওয়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় .
▁হ ালার প ো ▁হ াল ায় ▁তার ছ েরা ▁পাগল , ▁আর ো ▁কিছু ▁কা হি নি ▁য োগ ▁করে ▁মা তা ব্ব র ের ▁না ত নি র ▁সাথে ▁মি ল ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নাটক টা ▁আর ো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হ তো , ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন .
▁চ ুই ল্লা ▁হ াল ায় ▁হই তে ▁চাই ছে ▁কিন্তু ▁হে য় ▁বে কা ▁হই য়া ▁গেছে ▁ফ ই ন্নি ▁বা ঙ াল ী এ মন ▁বিচারক ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁শালা ▁বিচারক ▁এ রা ▁আস লে ▁নি জ েকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই র কম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বিচারক ▁হই ছে ▁মানুষ ▁কে ▁অপ মান ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের চ ্য নে ল ▁আই ▁কই ▁পাই ▁মাদার ▁চোদ ▁বিচার ▁গু লা ▁এই ▁খানকির ▁পো লার ▁বা ড়ি ▁কই বি চার ক ▁দ ের ▁চুদ ি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁ম ুর খ ো ▁সালা আমি ▁স ানি তা কে ▁চুদ বো না ঊ য ু বি ল্লাহ , এ ক ▁পাগল ▁পরি চ াল ক , ▁আ রে ক ▁ছা গ লে ▁করছে ▁অ বি ন য় । ম ড ে ল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁ল ু চ্চ া এই ▁মাগির ▁চে হ ার াই ▁প তি তার ▁ম ধ ্যে ▁পরে ▁ছি ▁ছি ▁ও র ▁চ র িত ্র ▁খারাপ বি চার ক ▁নি র্ বা চ ন ▁করেছে ▁কোন ▁চ ুত মার ানি । চ ুত মার ানি ▁বিচারক ▁নি র্ বা চ ন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁নায় ক ▁জা হি দ ▁খান ▁গর ুর ▁মত ন ▁অভ িন য় এ রে ▁মাদার চোদ ▁ছ ব ির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভা ব ির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁ ঢ ুক াই ছ ো ত নি ? ও রে ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা ▁মানুষ ▁যদি ▁ব ান র ▁থেকে ▁আ সে !
▁তাহলে ▁হি ন্দ ু রা ▁বলে ▁গর ু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহলে ▁কি ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁জ র ম ো ▁কি ▁গর ু ▁থেকে ? মান ুষ ▁যদি ▁প শ ু ▁থেকে ▁জ র ম ো ▁হই য়ে ▁থা কে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বা বা ▁আ দ ম , ▁কই ▁থেকে ▁আস ্ লো ?
▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁আ ধ ম রা ▁কই রা ▁ক ের ো স িন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার । ▁আর ▁সা ব্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অ ভি নে তা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভ িন য় ▁কর বেন ▁এটা ▁আ শা ▁করি ▁নাই , ▁স ানি তা ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদ া ▁স ুদ ি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধ রে ▁টি প ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁অ স ম্ ভ ব ▁খান কি শ ালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝ লাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আ সে । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্য ানে ল ▁।
▁ন ুন ুর ▁নি চে ▁দিয়ে ▁চ লে । ▁সালা কে ▁এক দ ম ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগে । ▁কো ত ্ থ েকে ▁চ ্য ানে ল ▁আই য়ে ▁গর ু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আ সে । এ টা ▁ভ ো লে ▁নায় ক ▁ছাগল ের ▁ ঘ রে ▁ছাগল এ রা ▁বিচারক ▁আগে ▁হ াই স ্যা ▁ল ই । ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ব । ▁না হ ▁আজ ▁আর ▁ ঘ ু মা তে ▁পার ব ▁না ▁হাস ির ▁জন্য তো ম ারে ▁চুদ ি এই ▁হ াল ারা ▁কই ত ্ থ েকে ▁আ সে বাল ের ▁এক ্ট ্র ে স !
▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দু ট ো ▁দু ধ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁নেই । তুই ▁তুই ▁তুই ▁এ তো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদ া ▁ব হ ুত ▁ট াই ট ▁আবাল ▁গু লা ▁ছা গ লা মি ▁মার ্ কা ▁অ ডি শ ন ▁নি সে ▁ঠিক ি ▁অ ল্ প ▁জ ল ের ▁মা ছ ▁বেশি ▁জ লে ▁গ িয়া ▁লা ফ াই ছে ▁ও ▁কিন্তু ▁কি ভাবে ▁না ▁চাই তে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁মান ের ▁প্র তি য োগ ি ▁কে ▁সি লে ক ্ট ▁করে ▁ফে লে ছে ▁দি স ▁ই জ ▁ম াই ▁গ ভ ীর ▁প্র শ্ ন তুই ▁তো ▁বো কা চোদ া শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁মাগি ▁প তি তা । আর ▁বিচারক ▁কোন ▁প তি তার ▁ছেলে । ক ুত্ত ায় ▁চোদ ে না ▁য ারে ▁জা জ ▁বা নাই চে ▁ত ারে প ্র ভ ার ▁দ ূ ধ ▁গু লি ▁অনেক ▁নাই ছ না য় িক া ▁ভ োদ ার ▁মতো ▁চে হ ারা এই ▁সালা ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁আ চুদ া ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁আ য় না য় ▁দেখ ছে ▁ক খন ো ▁ব ান্ দ র ের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দা ম ▁ও ▁পা বে না ▁এমন ▁আবাল দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁মাদার চোদ কে ▁ক ালা ▁জুতা ▁মার ▁হ ালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছ ো ▁হ ালা ▁ফ কি ন্নি র ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্ত া ▁কে ▁হা বি ব ▁ক খন ো ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁কোন োদ িন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ , ▁ই স লাম ের ▁অব মান না ▁করা ▁কেন ▁হই লো । প রি চ াল ক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চ া ▁আর ▁না ▁হয় ▁এমন ▁ .
▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কো থায় ▁যে ▁প ায় এ ক ▁ম াই গ ্ গা ▁আ রে ক ▁মাগির ▁স াক ্ষ া ৎ ▁নে য় । ত র ▁মার ▁ভ োদ া ▁কত ▁কই রা ▁ত র ▁মা য় রে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁হা ট তে ▁বল স ▁ক ালা ▁ব ন্দ ুক ▁ত র ▁মা য় রে ▁লাগ া ▁সালা এ সব ▁অ স ভ ্য ▁মেয়ে দের ▁মা ▁বা বা ▁স মা জে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে !
▁ছি ▁।
▁এ সব ▁মেয়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খু লে ▁দে য়া ▁উচিত ▁।
▁ব দ মা শ ▁মেয়ে ▁কো থ াকার !
▁আমার ▁বাল ▁বি ছ াক স ালা ▁বিচারক ▁না ▁গা জা খ োর স লার গ র ের ▁স াল ারা এই ▁ভ ু ছ কি ▁নাকি ▁রু প ের ▁রাজ ক ন্য া । ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার ্ কা ▁মান ে ▁বি চ ি ▁ছ ারা ▁বিচারক গু লা ▁কই ▁তো রে ▁কেউ ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দু ধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁ল ু চ্চ া ▁নায় ক ের ▁দল ▁এক ▁জ ায় গ াই । আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছা ড়া ▁আর ▁কে ▁আস বে না য় িক া ▁কে ▁আস ল ▁প তি তা ▁মনে ▁হয়েছে । ▁যে মি ন ▁নায় িক া ▁ত ে মন ▁চ র িত ্র ▁হি সে বে ▁ঠিক ▁আছে আ বাল ▁চোদ া ▁পরি চ াল ক ▁কি চ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁ক ুন ু ▁কি চ ুই ▁মি ল ▁নেই স ানি তা ▁ত ুর ▁সু না ত ▁ক ছ ু ▁দে মু ▁মাগি ও রে তো ▁প তি তা ▁ল য়ের ▁প তি তা ▁বল ্ লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বি শ ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পো ল ারা ▁বাল ের ▁রে প ▁চুদ া ছ ▁আবাল ▁চোদ া ▁পোলা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁মে য়ের ▁নাটক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শ িক ্ষ ত ▁গ ুর ু প রি চ াল ো ক ▁একটা ▁ছা গ ো ল ▁ম স ার প ▁আ রে ক টা ▁ছা গ ো ল বি চার ক ▁হই সে ▁ও রে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ও র ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । মা স ুদ ▁রা না টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এই সব ▁মাগি ▁আর ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে ▁দি ল ▁তো রা ▁বিচারক ▁দে ওয়ার ▁আগে ▁বিচারক ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বি না ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁য োগ ্য ▁কি না ▁আর ো ▁বল ছ ▁বা ংলা ▁নাটক ▁আর ▁বা ংলা ▁গান ▁শ ো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স ্যা দের ▁দেখ ার ▁জন্য আ মার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শা হ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে । ▁আমার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁ও কে ▁পা গ িয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁ম জা ▁করে ▁ও র ▁পা ছ ায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব । ▁প্ লি জ ▁হে ল্ প ▁মি তো রে ▁চুদ ি ▁খান কি ▁মাগি । তো র ▁ধ ুদ ▁গো লা ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁দিয়ে ▁টি পা হ ির ু ▁হ ওয়ার ▁স খ ▁মি টি য়ে ▁দি ছে ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁অভ ার ▁স্ মার ্ট ▁হি জ ড়ে ▁ট াই প ের ▁আমি ই ▁হয় তো ▁এক মা ত্র ▁ব্য ক্ত ি ▁যে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁কে ▁তাই ▁জান ি ▁না ▁এই ▁হো গ ার ▁পো ল ারে ▁গ ার ্ ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁দি লো ▁আ রে ক ট ারে ▁দি ল ▁গ াল ফ ে ন্ড ের ▁বি য়ে ▁হয়ে ▁গেছে ▁বলে এ গু লা ▁দু ধ ▁নাকি ▁শ ী ত াক ু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দ ার ি য় ালা ▁মাদার চোদ ▁কে ▁ও কে ▁তো ▁আমি ▁কোন োদ িন ো ও ▁টি ভি তে ▁দেখ ি ▁নাই খান কির ▁আবার ▁ল জ্ জা ▁স র ম মাগ ি কে ▁কেউ ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁আমরা ▁ও কে ▁চুদ বো ও ▁না বি চার ক ▁গুলো ▁ব্য ব হ ার ▁কু ও ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । এই স ালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ ট ো ▁দেখ া ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদ া ▁হ ির োর ▁ফ ি লি ম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থ ি লা ▁খান কি ▁মাগির ▁প ছ ন্দ ▁টা ▁এ তো ▁জ ঘ ন্য । ▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁ফা হ ম ির ▁মত ▁পাগল ের ▁চোদ া ▁খ াই লো । হ ালার ▁পো ▁হ াল ারা বি চার ক ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা প ুর াই ▁ত ে ▁ভ ো রে ▁দিলে ন ▁ভাই ▁এমন ▁পো শ াক ▁আ শ াক ▁নি র মা তা ▁লোক দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁আমি ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই ▁পো শ াক ের ▁কোন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তুই ▁মাগি আ নার ▁জা জ ▁আ নার ▁ভা ব । ▁ম ম র ▁ভা ব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আস ছে ▁সব । গুলো ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা খান কির ▁দ ের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদ া ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জ ার ক ▁ছ ল টা ▁কে মা দার চ ু দের ▁দল ▁বিচারক ত ুর ▁ম ারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অ ন্য কে ▁ছ োট ▁করা ▁ত ুর ▁প্র প েশ ন ▁এই সব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁ত ুর ▁ল জ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁ত ুর ▁ব দা ▁আছে ▁কি না ▁হা ত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খান কির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব স ছ ো ছ ▁তু রা ▁ক য় জন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছ ো ছ য ে ▁বিচারক দের ▁ই চ্ছা ম তো ▁বা ংলা ▁চোদ া ▁দিতে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আস ল ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ ির ো ▁ত ▁হ ির ো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান ক ী ▁দু ধ ▁দেখ াই য়া ▁ক য় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁? খান কি মাগ ী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বে চে ▁থেকে ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁তুই ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ও এ ক টা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গু লা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখ া ▁য াই ▁ড া জ বি ন ▁মান ে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পু লা ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স াই ছে ▁ও র ▁ব উ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁ম ধ ্যে ▁তো ▁সব ▁চ াল ায় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁ব স ছ ো স ▁বিচারক ের ▁চ ি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য় ত ান ▁হ ারা মি এই ▁স ো না ল ী ▁মা থা ▁ও য় ালা ▁বো কা চুদ া ▁কে ▁ভাই ?
▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভ িত রে ▁ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে । সে ই ▁আ গ ের ▁মত ন ই ▁মাদার চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফ িক ্ কা ▁ম ারা ▁দরকার সব ▁ক য় টা ▁জা জ ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁স াল ায় ▁আ রে ক ▁জ নের ▁চ ুল ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করে ▁আবার ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁ক য় টা ▁অ জ্ ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁স াল ায় ▁নি জে ই ▁তো ▁পাগল ের ▁মত ▁চ ুল ▁রা খ ছে ▁রা স্ত ার ▁পাগল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁পে ন্ট ▁খ ুল লে ▁অ র ▁স ো না ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁স াল ায় ▁তো ▁একটা ▁হি জ রা । ▁আর ▁ফ ার ি হা ▁ম ম ো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে । ▁সব ▁গু লা ▁কুত্ত া ▁বিচারক ▁এর ▁জ ায় গ ায় ▁ব সি য়ে ▁রা খ ছে । ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁বি বে চ না ▁করা ▁যায় ▁না । মা দার চোদ ▁জ ন্ম ের ▁ভ ু লে ▁এমন ▁হয় ছে ▁দা ঁ ড়ি ও য় ালা ▁।
▁চে হ ারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁খ োর শ ে দ ▁।
▁ও রে ▁আমি ▁পাই লে ▁ভ রে ▁দি তাম ▁।
▁চুদ ির ▁পু লা না য় ক ▁না ▁আমা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝ ে নাই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বা না ন োর ▁কথা ▁টা ক ুকুর ের ▁মতো ▁লাগ ছে ▁।
▁তোর ▁মা ▁আস লে ▁একটা ▁ক ুকুর । ▁রা স্ত ায় ▁ ঘ ু রে ▁ ঘ ু রে ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁তো রে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁ক ুকুর । ▁এই ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁বাংলাদেশ ে ▁ব য় ক ট ▁করা ▁উচিত । এ জ ন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদ া ▁বা ঙ াল ী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০ ▁এ টার ▁পর িক ল্ প না ▁আগে ▁থেকে ই ▁জ ানে । মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গ ত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মান ে ▁কি । ▁খান গ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম । ▁ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খান কি ▁মাগ ী ▁একটা ▁তোর ▁দু ধ ▁তুই ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁বড় ▁বা নাই ছ ো স ▁সে টা ▁তোর ▁বা প ▁আর ▁ভাই দের ▁গ িয়া ▁দেখ া । ▁মাগ ী ▁খান কি ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁দেখ া স ▁কেন ো । ▁শু য়ার ▁গু লা ▁আবার ▁এই ▁প তি তা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে । কি ▁রে ▁হ ালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এ সব ▁গর ু ▁ছাগল ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁চ ্য ায় ারে ▁ব স ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চ ি ম টি ▁করছে ▁রা খ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ও দের কে ▁জুতা ▁বা ড় ান োর ▁দরকার ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয় ▁জ ানে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁য ত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জ ায় গ ায় ▁আস ছে ▁তাদের ▁একটা ▁য োগ ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁ন য় ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ▁বাল ের ▁অ ডি শ ন ▁বো কা চোদ া এই র কম ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক ▁দে ওয়ার ▁আগে ▁দ ুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই র কম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পু লা ▁মাদার ▁ট ু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এই টা ▁কি ▁শু নাই লি ▁বা ংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ড ু ব াই বি ▁হ ালা ▁বাই ন ▁চুদ সা নাই ▁সা নাই ▁ও রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁স াল ির ▁মু খে ▁ম াল উ ট ▁করতে ▁ম ো ন ▁চ ায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে না টক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে । ম ো স ার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অ বি ন য় ▁দ ার ুন । কি ন তু । ▁য খন ▁দেখ ি । তা হ ার ▁ব ৌ ▁নাটক ের ▁ম দ ্যে ▁অ বি ন য় ▁কর তা ছে । ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খা না ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দি কে ▁চা য়া ▁থাক ি । দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁শু য়ার টা ▁কে তুই ▁নাই কার ▁আ ও ত ায় ▁পার ছ ো ▁না ▁তুই ▁খানকির ▁আ ও ত ায় ▁আর ▁উ প স্ থা প িক া কে ▁কি ▁বল বো ▁মেয়ে ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক শ ালা ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পা ঠ া ত ? খান কি ▁নাম ্ বার ▁চা ড়া ▁মাগি আ বাল ▁য ত সব এই ▁মাগ ী কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ন ▁নাই । ▁এই ▁মাগির ▁স দ র ▁ ঘ া ট ▁তো ▁পুর াই ▁ফ াক া । ▁জা হা জ ▁এ ম নি তে ই ▁পার ▁হবে ব ুদ া ▁চুদ ে এ তো ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখে ▁স ার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁ম াল ▁যে ▁ক তো ▁বার ▁ফে ল বো নাই ন চ ু দের ▁পু লা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁কে ▁স াল ির ▁বে টি ▁ত রে ▁পা ড া ▁দিয়া ▁লাগ া মু চোদ া আমি ▁ম দ ▁খ াই ▁আমার ▁মা থা ▁মা ত াল ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াই য়া দের ▁নি চ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো ত ালা ▁করছে ▁এ বার ▁নি চ ▁ত ালা ▁আর ▁দো ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁ত িন ▁ত ালা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুর াই ▁একটা ▁খান কি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁বল ্ লাম ▁না তো মার ▁লাই ফ ▁তো মার ▁তো মার ▁দু ধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তো মার ▁এক ার ▁না ▁আ রে ক ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁ভ ু লে ▁গে ছেন ▁মা হ স ান ▁ভাই ▁ও নার ▁এই ▁স ার ্ জার ি ▁করা ▁দু ধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফ ু টে ▁য াবে ▁নাকি ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁ই চ্ছা ▁তো ▁কর তা ছে ▁এক ▁ ঘ ন্ট ার ▁জন্য ▁ব য় ফ ্র ে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি প ে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দে ই এ মন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে । ন ক লে ▁ভ র প ুর ছ বি ▁আবাল ▁সু পার ▁স টার ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব্য ব হ ার !
▁এক দ ল ▁বল বে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বল ছি তো দের ▁চে য়ে ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত মা স ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কি ন্নি র ▁পোলা ▁শ ালার ▁চ ুল ের ▁অব স্ থা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁পোলা হ ালা ▁এক া টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক ্ কার ▁বাচ্চা আ বাল ▁খান ের ▁আ ব ্ লা মি ▁দেখতে ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দ ের ▁দেখ লে ▁স ারা দিন ▁ব কা ▁দিতে ▁ই চ্চ া ▁করে । ▁ম ন ▁ভ রে ▁না ▁ও দের ▁গালি ▁দিয়ে । ▁কত ▁গুলো ▁প তি তা ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে । এই ▁মুভি তে ▁ডি স ল াই ক ▁দি লো ▁কোন ▁কু লা ং গ ার এ টা ▁কোন ▁বিচারক ▁শ ালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নি জের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছ ো ▁তোর ▁নি জের ▁চ ▁ঠিক ▁নাই ▁তুই ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছ ো স ▁শালা ▁মাদার চোদ মি শা ▁বড় ▁বে য়া দ ব , ▁ল ু চ্চ া ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান । তো র ▁ই চ্ছে ▁হলে ▁ ন্য া ং টা ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কর । ▁মাগ ী ▁ব োর খ ার ▁অ ম র ্যা দা ▁করি স ▁খান কি মাগ ী ▁গালি ▁শ ো নার ▁জন্য ▁অ শ্ ল ী ল ▁কথা বার ্ত া ▁ব লি স । প তি তা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্য ান ▁বার ো ভ া তার ি ▁এ সব ▁বার ো ভ া তার ি ▁দ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁মত ন ▁নি ষ্ পা প ▁ছে ল েরা ▁এ ভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যা চ্ছে ! বো কা চ দা ▁গু লা ▁নি জ েকে ▁কি ▁ভাবে পা গল ▁চোদ া ▁কা হি নি ▁ও ▁নায় ক দ ুই টাই ▁মাগি শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার , ▁এক টি ▁না ট কে ▁কোন ▁ভালো ▁কিছু ▁শে খ ার ▁নেই , ▁শ াল ারে ▁কি স ের ▁জন্য ▁মি ডি য়া তে ▁অভ িন য় ▁করতে ▁দে য় , ▁ও র ▁মত ▁অ ভি নে তার ▁জন্য ▁দিন ▁দিন ▁আমাদের ▁আ গ ের ▁সম্ মান টা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে , ▁শ াল ারা ▁তো রা ▁ম দ ▁খা ভাই ▁হ াল ায় ▁ক ম ▁দা মি ▁নে শা ▁করে ▁আস ছি লো । ▁বি শ্ বাস ▁কর বেন ▁না ▁ভাই ▁এই ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁দেখে ▁স ত্য ি ▁ম ন ▁খারাপ ▁হয়ে ছি লো । ▁কি ▁বল বো ▁আর ▁শু ধু ▁ও রে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে । ▁খান ▁কি ▁পোলা ▁এটা ▁ক ন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় ▁হয় ছে । ▁স রি ▁ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফে ল ছি । ▁কা ম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষ ের ▁চুদ াই ▁না স ানি তা কে ▁অনেক ▁ছ োট ▁দেখে ছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে । ▁আর ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করে তা দের ▁বলে ▁লা ভ ▁কি ▁য ারা ▁সি নে মা তে ▁কাজ ▁করে ▁অ থ বা ▁য ারা ▁আগে ▁কই রা ▁গেছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদ া ▁দিয়া ▁আই ছে ▁আর ▁য ারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদ া ▁দি তা ছে মা স ুদ ▁র ান ার ▁ম ারে ▁আমি ▁চুদ িব র ্ত ম ানে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মু স লি ম ▁দেশ । ▁আর ▁এই ▁দেশ ে ▁কোনো ▁অ মু স লি ম ▁থাক তে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বড় ▁দু ধ ▁সা নাই ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁স াল ারে ▁ ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার । ত র ▁মত ▁ছাগল ▁কোন ▁দিন ▁এ ম পি ▁হ তে ▁পারে ▁না আ স ুদ া ▁বিচারক ▁এ রা ▁এ দের কে ▁চুদ া ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ভ োদ ার ▁বু ব ল ির ▁জন্য ▁আর ▁সাকিব ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁না দ ু ধ ▁ধ রে ▁টি প ▁মার লে ▁কি ▁সে ▁দু ধ ▁ড ে লে ▁দি বে তুই ▁ত র ▁বা প ের ▁জ ন্ম ের ▁না ▁ত র ▁বা প ে ▁ত রে ▁চুদ ে ▁মনে ▁হয় ▁ত র ▁বা প ▁মার ▁স র ম ▁নাই ▁ফা সি ▁দে য় না ▁কেন অ ই ▁হি জ রা ▁মার কা ▁পো য়া ▁কে গু । ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁কি তা ▁আম র ার ▁সি লে ট র ▁মান ▁সম্ মান ▁মার ি লি ত ▁নি । ▁আজ াই রা ▁নায় ক ের ▁ল গে ▁ছবি ▁করে । তো রা ▁নি জে ▁নি জের ে ▁কি ▁ভা বি স ▁বল তো ▁নি জে দের ▁কোন ▁মার ্ কেট ▁আছে ▁যে ▁বাল ের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আবার ▁বিচারক । স ানি তা ▁তো মা কে ▁আমি ▁এক রা তের ▁জন্য ▁চাই ▁তো মা কে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হা জার ▁টাকা ▁দি ব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁রাজ ি ▁থাক লে ▁ভ ল হ ো গা ▁ম ারা ▁জা জ ও রা ▁চোদ াই ▁পাই বো ▁মা স ুদ ▁রা না কে ▁এ তো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলে দের ▁কে ▁যে ▁অপ মান ▁কর লো ▁ও রা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁পাই বো ▁কই দার ি ও য় ালা ▁মাদার চুদ ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁কি ▁যে ন ▁নাম ▁তার ▁বাল ের ▁খ ার ▁খানকির ▁পু লা তুই ▁একটা ▁গর ু ▁এর ▁জন্য ▁গর ুর ▁হা টে ▁গর ুর ▁মা তো ▁ম াই র ▁খ াই ছ ো ফ ার ি য়ার ▁যে ▁ভ োদ ার ▁চে হ ারা ▁নায় িক া ▁কি ভাবে ▁হয় ▁না ক ের ▁ফ ু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁ট াই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খান কির ▁পোলা ▁দা ড়ি ▁ও য় াল ারে ▁পে লে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ের ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বা হ ির ▁কর তাম বি চার ক দের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম শ ালার ▁পুত ▁তো গ ▁খ ালি ▁জুতা ▁মার ক ো ন ▁আবাল ▁এ টার ▁পরি চ াল ক ▁এটা ▁কোনো ▁নাটক ▁হলো না কি ▁প াল ত ুক ু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁কাজ ▁দেখ ▁যদি ▁দেশ ে ▁থাক তাম ▁তো দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁মান হ ান ির ▁মা ম লা ▁কর তাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আই ▁টি ভি ▁ব োদ ার ▁টি ভি প পি ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হলো ক ঠ িন ▁মাগি ▁ক য় ▁বে ড া ▁ছ ুদ ে ▁হ িত ির ে জ ানো য়ার ▁সব ▁বিচারক সে ক ্ সি ▁আ ন্ টি ▁অ থ বা ▁আপ ু রা ▁থাক লে ▁আমার ▁এই ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গা য োগ ▁কর ো ▁আমি ▁ ঢ াক া ▁থাক ি ▁রাজ ু ▁তো মা দের ▁ভালো ▁করে ▁সে ক ্ স ▁কর বো ▁অনেক ▁ম জা ▁পা বে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা । ▁আর ▁ম ো ম ো ▁তো ▁আ স্ত া ▁খান কি । খান ক ীর ▁পোলা ▁খান ক ীর ▁মাগ ী ▁এই ▁ভাবে ▁অ ডি শ ন ▁নে ওয়া ▁হয় রে ▁মাদার ীর আ বাল ▁জা জ ▁যা ত ্ রা প ালা ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁হ ালা গ রে দ ু ধ ▁দেখে ▁মা থা ▁ন স্ট ▁মে য ে ▁জা ত ির ▁ক ল ক ্ ক বা ং গ াল ী ▁রা ▁সব ▁দেখতে ▁কা ম লা ▁চোদ া ▁আবাল আ মার ▁দ ার ায় ▁গেছে ▁তোর ▁দু ধ ▁গুলো ▁দেখে বি চার ক ▁ও র থা ত ▁গর ু ▁গ ুল ার ▁ম ধ ে ▁এ তো ▁প তি ভ া ▁থাক লে ▁তোর াই ▁মা স ু ▁র ান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভ িন য় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গু লা কে ▁এ ভাবে ▁ও প ো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জা তী য় ▁মাগি ▁ন ার ী ▁এবং ▁মাগ া ▁উ প স্ থা প ক দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁খান কি ▁প ট ্ টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে । ▁কি ▁বি শ ্র ী ▁নায় ক র ং প ুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শে ষ ▁কর লি ▁রে ▁মাগ ী । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ক য় ▁র ং প ুর ▁আ রে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁ল জ্ জা ▁লাগে ও র ▁চে হ েরা ▁কু ও ার ▁পু টক ির ▁মত ন ▁শ াল ী ▁গা ঁ জা খ োর ▁ও রে ▁দেখতে ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁নাই ▁শ ো ষ াই য়া ▁মু তে ▁জা জ দের ▁অব স্ থা ▁ঠিক ▁সেই র কম । মান ্ না ▁স ্যার ▁বে ঁ চে ▁ত াক লে । হি জ রা ▁শ াকিব ▁হি জ রা ▁হয়ে ▁ত াক তো ▁ক খন ো ▁নি জ েকে ▁স ো পার ষ্ট ার ▁দা ব ী ▁করতে ▁পার তো ▁না । বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে , ▁আস লে ▁এ ▁ধর নের ▁ম হি ল ারা ▁প তি তা দের ▁চে য়ে ▁খারাপ , ▁প তি ত ারা ▁তো ▁কোন ▁না ▁কোন ▁সম স ্যার ▁কার নে ▁প তি তা ▁হয় , ▁আর ▁এই ▁সব ▁ম হি ল ারা ▁নি জের ▁ই চ্ ছ ায় ▁চ র িত ্র ▁খারাপ ▁করে , ▁এই ▁ধর নের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁জ িব নে ও ▁সু খ ী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খান কি মাগ ী ▁রে ▁ল ্যা ং ট ো ▁ছবি ▁না ▁দিতে ▁বল লা ▁বলে ন ▁নে কেট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খ াই বো ▁খান কি মাগ ী ▁র ান্ না ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁জ ে নে ও ▁পাগল ক ো ন ▁বল দ ▁চোদ া ▁এ ডি ট ▁করছে ▁এটা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁ব ছ র ের ▁ভাই গ ্ না ▁ও ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁করতে ▁পারে , ▁মনে ▁হয় ▁ম ো ব াই ল ▁দিয়া ▁এ ডি ট ▁করে ▁সি নে মা ▁বা নাই ছে , হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁একটা ▁সি নে মা , ▁কা হ ী নি টা ▁ভাল ▁ছিল ▁এ ডি ট ▁আর ▁অভ িন য় ▁বা জে ভাই ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁কি ▁চুদ ে ▁নাকি ▁আপ না দের ▁কে স্ ক ুল ▁লাই ফ ে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দি তাম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁ত বে ▁হ ন ু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হ ো ক ▁বিচারক ▁দ ের ▁ভা ব ের ▁চ ো ▁নে ▁নি জ েকে ▁পুর াই ▁বো কা ▁দা ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁আ রে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব না ম ▁ফ ার িয়া ▁ট ার িয়া ▁আর ▁ক য়ে ক ▁না ট কি ▁আছে ▁যা দের ▁নাম ▁বল ার ▁প্র য় ো জন ▁মনে ▁কর ছি ▁না । ▁ও না দের ▁নাটক ▁দেখে ▁এখন ▁ক লে জ ▁প ড় ু য়া ▁কিছু ▁নি র ্ব ো ধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যা দের ▁নাটক এ র ▁এক টাই ▁বি ষ য় ▁যা ▁হ ল ▁বা ব ু ▁বে বি ▁মার ্ কা ▁প্র ে ম । ▁তারা ▁এমন ▁ভা ব ▁চোদ ায় ▁বা প রে ▁বা প । প ্র ভ া ▁মাগির ে ▁না ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁পরি চ াল ক কে ▁খু শ ি ▁করে তে ▁দে হ ▁দিয়ে ▁তাই ▁এই ▁প্র ভ া ▁মাগির ে ▁না ট কে ▁নে য় । চোদ া ▁খ াবে ▁এমন ▁কোন ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁আ ছ ো ▁শু ধু ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা য োগ ▁কর ো ▁আমি ▁সব ▁ভাবে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁দিয়ে ▁থাক ি ▁যে মন ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁র িয়ে লে ▁ও ▁চুদ ি ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁র স ▁আমি ▁ব ের ▁করে ▁দি বো ▁তুমি ▁যে মন ▁করে ▁চাই বে ▁ঠিক ▁ত ে মন ▁করে ই ▁চুদ বো ▁তো মার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০ ▁গো পন ▁থাক বে ▁তো মার ▁কোন ▁খ তি ▁করা ▁আমার ▁কাজ ▁না ▁শু ধু ▁ম জা ▁দি বে ▁ম জা ▁নি বে ▁এমন ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি ল ারা ▁এ স ো ▁ম জা ▁করি ▁ক ল ▁মি ▁ই মু ▁আছে ▁সব ▁ক ুকুর ের ▁ছা ও য় াল ের ▁মত ▁আ চ র ন ▁করতে ছে ▁। ও র ▁দ ুদ ু ▁ত ে ▁ধ ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দু ধ ▁দ ুই টা ▁ছা ড়া ▁অ ার ▁কিছু ▁নাই । ই ভ া না ▁পা ছা ▁আর ▁দু ধ ▁গু লা ▁জ ো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থ ি লার ▁ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সে ক ্ স ▁বেশি , ▁ও না কে ▁আ ফ ্র িক ার ▁নি গ ্র ো ▁ছা ড়া ▁ঠ ান্ ড া ▁কো র তে ▁পার বে ▁না তো দের ▁পা ছ ার ▁ম ধ ্যে ▁টা ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁উচিত ▁জান ো য়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগ ী ▁ত র ▁পর ্ দার ▁স স ম্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জা ত ির ▁সা মনে ▁লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চ ি ▁কর ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ত বে ▁ই স লাম ▁ও ▁পর ্ দা ▁সম্ প র্ কে ▁কিছু ▁ব লি স ▁না ▁কার ণ ▁ই স লাম ▁সম্ প র্ কে ▁তোর ▁কোনো ▁ধ ার ণ া ▁নাই বি চার ক ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁তো ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগ ছে ছে লে ▁বা ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারক দের ▁কে ▁ভ র ার ▁সময় ▁অব শ ্য ▁নি রা প দ ▁ক ন্ড ম ▁ব্য ব হ ার ▁কর বেন ▁না ▁হলে ▁এই স ▁হ ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁আছে ▁কার ণ ▁উ ভ য় ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁পা টি । ▁ভাই ▁কার ো ▁কি ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁রে ট ▁জা না ▁আছে ▁মান ে ▁এক রা তের ▁জন্য ▁কত ▁নে য় ▁আর কি । ▁জা না ▁থাক লে ▁জা না বেন ▁প্ লি জ । ▁আমি ▁কিছু ▁কর ব ▁না । ▁আমি ▁একটা ▁বি দেশ ী ▁কুত্ত া ▁প ালি ▁তো । ▁তার ▁জন্য । ▁বে চ ারা ▁ই দ ানি ং ▁খুব ▁সে ক ্ স ▁অ ন ু ভ ব ▁করে । ভাই ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই ▁মি থ ি লা ▁মাগি ▁কে ▁নিয়ে স ালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হ ার ▁সি খে নাই ▁ফ ো কি নি র ▁পোলা ▁ল ুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চ া ▁ম াই য়া বি চার ক ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা এ খানে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ ল ু ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁ও ই ▁খানকির ▁নাকি ▁আবার ▁আস ছে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁তা কে ▁বা ঁ চ ায় ▁করতে ▁কোন ▁জ গ তে ▁আ ছি ▁রে ▁ভাই আ মার ▁বাল ের ▁জা জ ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁বুঝ তো ▁ম জা ▁যদি ▁এমন ▁হ তো ▁ও দের ▁সাথে ▁কি ভাবে ▁কর ল !
▁অনেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁এ সে ছি ল ▁অনেক ▁ভাই য়ের া ▁এ ভাবে ▁করে ▁কা উ কে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব্য ব হ ার ▁কর লে ▁কি ▁হ ত !
▁কিন্তু ▁বাল ের ▁জা জ ▁গ ুল ু ▁জ ে বা বে ▁অ ই খানে ▁ত াক লে ▁তা প ্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম । ▁তাহলে ▁কা উ কে ▁আপ মার ▁কর লে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বু জ ত । ▁এই ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁আপন ারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জ ানে ন ▁পি লি চ ▁বলে ন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁ক ম ▁ব য় ো সে ▁চুদ া ▁দিলে ▁ম জা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জ ায় গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পু ট কি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চ ুত িয়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন ▁আর ▁ত ে ▁হয় ▁একটা ▁র ো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চ ুত িয়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন । ▁সালা ▁জা জ ▁দ ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁ও রা ▁মান ব ▁জা ত ীর ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁এবং ▁স ্ব য় ংস ম্ প ূ র্ ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন । চে নে ল ▁আই ▁এর ▁পরি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই ছে ▁না ▁হলে ▁এর কম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁বাল ের ▁বিচারক ভাই ▁এই ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁বিচারক ▁কে ▁দি ছে ▁ও ই ▁স াল ারে ▁ক য় ▁জন ▁ছি নে ত ুর ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁পু ট কি ▁মার ি স ▁সালা ▁দা ঁ ড়ি ▁ও য় ালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁নাকি ▁বিচারক । প ুর ুষ ▁ও ▁ম হি লা ▁বিচারক ▁গা ঁ জা খ োর এ টা তো ▁অভ িন য় ▁বা স্ত ব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁লাই গা ▁মেয়ে দের কে ▁এই র কম ▁হই তে ▁হয় ▁কত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদ া ▁শ ো তে ▁গ িয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপ মান ▁করছে ফ ার ি য়ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ও ই ▁শালা ▁শ ালি রা ▁ক বে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছি ল খান কি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ▁তো দের ▁মা ▁আর ▁বো ন ▁দ ের ▁দিয়ে ▁এ সব ▁নাটক ▁করা তি । য ত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে মা দার ▁তো দের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় । ▁মনে ▁হয় ▁তো দের ▁পু ট কি তে ▁ডি ম ের ▁থ ি রা পি ▁দে য়া ▁দরকার ▁নি জে দের ▁চ ি হ ারা ▁ক খন ো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ সা নাই কে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চোদ া ও দ ূ র ▁প পি ▁শ ালি ▁প তি তা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি খান কির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর ব ী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াই ছে , ▁জ ার জ ▁মাদার ▁চ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা সা নাই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁প তি তা ত রে ▁আ ড় ং ▁দু ধ ের ▁ক ম্ প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ত র ▁চ ি ন্ তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফ ি লি ম ▁বা না তে ▁চা স ▁ত র ▁জা গা ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খান কি ▁মাগি খান কির ▁পো ল ারা ▁কি ▁নায় ো ক ▁কি ▁নাই কা ▁ত ব ু ও ▁মাগির ▁ড ্র ে স ▁চে ঞ ্ জ ▁করবে ▁না । ▁এই ▁বেশ ্যা ▁গু লা ▁সব ই ▁ন ষ্ট ▁কর লো । খ নি ক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তো রে ▁চ ো ▁দে ▁কোন ▁ড াক ্ত ার ▁এ ▁তো রে ▁জুতা ▁ম েরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁তো দের ▁মতো ▁জান ো য়ার ের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁ব ন্ ধ ক র ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায় িক া ▁হ ল ?
▁ও র ▁স ো নার ▁ম ধ ্যে ▁ন ুন ু ▁ ঢ ু কি য়ে ▁রা খ লে ও ▁ও র ▁ত ে জ ▁ক ম বে না । ▁কাদের ▁অভ িন য় ▁নে য় !
▁সব ক টা ▁জান ো য়ার ▁জান ো য়ার ের ▁মত ন ▁ব্য ব হ ার হ ট ▁সে ক ্ স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদ া চুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জ ে ▁কে ড া ▁দে হে এই ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ছ ব ির ▁শ ুর ু তে ▁এ ড । ও রা ▁নি জের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁ও রা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লে ন ▁ও রা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চ ুর ের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মা ণ ▁করা ▁শ ি খে ছেন ▁বা ট ▁সম মা ণ ▁দিতে ▁শ ি খে ▁নাই ভাই ▁মি থ ি লা ▁একজন ▁প তি তা । প তি তার ▁মু খে ▁সবাই ▁জুতা ▁ম ারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না ও ▁না বাল ের ▁নায় ক মা দার ▁চোদ ▁ব ান্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টা কে ▁মা ছ ুদ ▁রা না ▁বা নাই য়া ▁ফে ল ুন বি চার ক ▁দু ▁জ নের ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্য ব হ ার ▁ভালো হ বে । খান কি ▁আর ▁খানকির ▁ ো ল ারা ▁বিচারক । মনে ▁হচ্ছে ▁অ ই ▁জ ায় গ ায় ▁আমি ▁থাক লে ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁মার তাম ▁শ ি ও র ভাই ▁রে ▁ভাই !
▁ফা হ মি ▁ভাই ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রাজ ▁ভাই ▁এ দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁আগে ▁তাদের ▁হি স্ট ্রি ▁জ াই না ▁তার পর ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁প রা ম র্ শ ▁দি লাম । ▁য ত ্ত সব ▁আবাল চোদ া ! হা গল ের ▁দল ক ুকুর ের ▁লে জ ▁ ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁স ো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধু নি ক ▁য ু গ ের ▁খান কি বাল ▁টি প নি ▁ফ ার িয়া ▁খান কি ▁আ চুদ া ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁ক ুক ু রে ও ▁চুদ বে ▁না হ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ টক শ োর ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আস ল ▁প তি তার ▁স ন্ত ান ম ম ▁কে ▁একটা ▁প তি তার ▁মতো ▁লাগে । ▁অভ িন য়ের ▁চে য়ে ▁চোদ ার ▁জ গ তে ▁গে লে ▁বেশি ▁নাম ▁কা মা বে ▁মাগি । ▁সব ▁ক য় টা ▁আবাল ▁বিচারক !
▁ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগ ী ▁আ রে ক টা ▁মু স ল মান ▁ভা তার ▁ধ রে ▁নে বে ▁ও র ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান ক ী ▁ছেলে ▁তোর ▁মু খে ▁য ুতা ▁মার ি ম ালা উ ন দের ▁ট ার ্ গে ট ▁থা কে ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁করা ত রে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁ক য় ছে ▁ত রে ▁নি য়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁করা ▁উচিত মাগ ীর ▁দু ধ ে ▁গ জ ব ▁পর বে ▁। গ র ুর ▁দু ধ ের ▁চে য়ে ▁বড় । গ র ু ▁ফে ল ▁খ াই ছে । মাগ ির ে ▁বু ধ া । শ ুক র ের ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ও র ▁বু ধ া ▁চা টা তি ▁হবে । কা উ য়া ▁কাদের ের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগি মা দার ▁চোদ গু লা ▁সব ▁পাগল এ রা ▁কি ▁বিচারক ▁নাকি ▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁দ ার ি ▁টা ▁ও য় ালা ▁পাগল ের ▁বাচ্চা কে ▁হবে ▁আবাল ▁রা না মাগ ির ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁নাই ▁তার ▁জ ম্ ম ▁ঠিক ▁নাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁এই ▁বাই ন চুদ ▁মা স ুদ ▁রা না ▁এ রে ▁পাই লে ▁আগে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম সব াই ▁লাই ন ▁ধর ো ▁মাগ ী ▁কে ▁খা ওয়ার ▁জন্য না য় ক ▁কে ড া ▁সালা ▁ত ে লি সা মা ত মাগ ির ে ▁আমার ▁কাছে ▁নি য়া ▁আস ▁তার ▁নি চ ▁ত াল ায় ▁ক লা ▁গা ছ ▁ত ি মু আর ▁শে য়ার ▁ত র ▁মার ▁ভ োদ ার ▁বি ত র ▁শে য়ার ▁কো র ু ম ▁ত র ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁উ ও র ▁দে ▁ত র ম ায় রে ▁চুদ ি সব ▁গু লা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছি লো ▁বিচারক পা গল ▁বলে ▁নায় ক সা উ য়া ▁রা না । ▁ভি ন্ ন ▁ক ায় দ ায় ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁চ ল তা ছে নেক ্ স ট ▁প্র োগ ্ রা ম ▁কে ▁চ ু ▁বে ▁ভ ু ট কি ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁ক ালা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক ্ স োদ া ▁দ ুই ▁শ ালার ▁অ ন্ড ক ো ষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধ া ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দে য়া ▁হবে ক ী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁ক য় ▁কে জি ▁করে ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁করি ছ । আমি ▁কে জি ▁নি ব । ▁তোর ▁দু ধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খুব ▁ই চ্ছা ▁করে । ও ই ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁তো রা ▁কি ▁বাল ের ▁জা জ ▁রে ত ারা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁চুদ ি মাগ ি ট ারে ▁কেন ▁জ ে ▁পরি ছ াল াক ▁রা ▁নে য় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সেই ▁দ ের ▁একটা দেশ ে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এই সব ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এ সব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করতে ▁পার ছে !
▁স ান িত ার ▁চুদ া ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পার লে ▁সে টা ▁দে ও , পা গল ▁চুদ া ▁জা জ হে ড ার ▁বিচারক ▁নি জ েকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা সা নাই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পার ছি ▁না ▁এ খানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখ া ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সব চে য়ে ▁আ চোদ া ▁শ ো ▁সব ▁জা জ ▁গো ▁ম ারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁লা তি দি য়ে ▁প াল াই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ া না ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জ ো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁না । ▁মু স লি ম ▁দেশ । ▁আর ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দিন বি চার ক দের ▁মা য়ের ে ▁বা প আ রে ▁শ ালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখ লে ▁দেখ ▁না ▁দেখ লে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মে ন স ▁করি স ▁কেন ো ক ো ন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরি চ াল না ▁করছে ▁আবাল প ুর ুষ ের ▁নাম ▁শ ুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মা স িক ▁ছ ু টে ▁যায় মাগ ি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগ ী ▁পোলা ▁তোর ▁বা বার ▁টা কার ▁এ ম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চুদ ু ▁ল ট ির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয় না ▁কত ▁খ াই তে ▁চ ায় ▁তো দের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চ লে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গ ুল ার ▁একজন ▁ভি উ য়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁ক ম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখ ি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বেন ▁চ ি ন্ তা ▁করি নি ▁এমন ▁প তি তা কে ▁হ াই ল াই টে ▁না ▁এ নে ▁এমন ▁প তি তা কে ▁জ ে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয় তো ▁সা নাই ▁এর ▁পে ই জের ▁পো ষ্ট ▁গু লা ▁দেখে ন ▁নি ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ও র ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ন ▁না ▁সা নাই ▁চাই ▁অপ ে ন ল ী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ই উ ট ু বার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সব াই ▁যে ▁হ ারে ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বা না চ্ছে ▁আমি ▁চ ি ন্ তা ▁কর ছি ▁তো ম রা ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বা না বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খ ালে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁কর বো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দ ু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক ো ন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এ সব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠ িন ▁হই ছে ▁ভাই ▁মাদার চ ো দের ▁আর ো ▁বল ার ▁ছিল ▁বাই ন চোদ ▁পে ত ্ ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ ঘ র ের ▁দেখ া ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হই ছে ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ প রি চ াল ক ▁গর ু , এ রা ▁চ ার টাই ▁বা স্ট ার ্ ড । খান কির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াই য়া ▁ম ুর ি ▁বি জ াই য়া ▁খা ওয়া মু ▁মান ু স রে ▁অপ মান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স না ম াই য়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কা ম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না .
▁খ ালি ▁বেশ ্যা ▁গ ির ি ▁করে ব ল ের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বা নাই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বা না ন োর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কা ম এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মু ভ ির ▁মা ঝ ে ▁ডি স ▁লাই ক ▁দে য় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আস ল ▁মাদার চোদ আ স লে ▁দো ষ ▁টা ▁এ দের ▁না ▁!
▁দো ষ টা ▁হলো ▁কি স ু ▁ফ াল তু ▁?
▁ক ন ড ম ▁কো ম্ প ান ির ▁য ারা ▁অ ধ িক ▁মু না ফা ▁লা ভ ▁করার ▁জন্য ে ▁নি ন্ম মান ের ▁প্ লা স্ট িক ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁য ার ▁কার ণ ে ▁ক ন্ড ো ম ের ▁মা থা ▁অ ধ িক ▁তা প ে ▁ন র ম ▁হই য়া ▁ফ ু টা ▁হয় ▁য ার ▁ফ লে ▁প ৃ থ িব ীর ▁বু কে ▁আ সে ▁এ দের ▁মতো ▁কি স ু ▁?
▁আ ব ▁ াল ও ই ▁স ালি ▁জা জ ▁ম ো ব াই ল ▁নিয়ে ই ▁তো ▁স ারা দিন ▁প ড়ে ▁আছে বি চার ক ▁দ ের ▁আ চ র ণ ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁চে য়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এ সব ▁প শ ু ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ত র ▁নি চ ত লা টা ▁ব ারা ▁নি ব ▁মাগি ▁সা নাই এ ক টা ▁খা ং কি ▁মাগি ▁আর ▁চ ্য ানে ল ▁গু লা ▁ও রা ▁সব ▁পাগল প ু লি শ ▁যে ▁কত ▁মাদার ী ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁তুই ▁জ ে ▁একটা ▁বেশ ্ বা মাগ ি ▁তা ▁ভালো ▁করে ▁বুঝ লাম আ মার ▁বাল ের ▁বিচারক ▁হে ড ার ▁বিচারক ▁থাক ▁আর ▁কিছু ▁বল বো ▁না ▁আমি ▁তো ▁ভ দ ্র ▁ছেলে মে য়ে টি ▁একটা ▁ম াল ও কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ া তে ▁হবে ▁তাহলে ▁ভার ্ জি নি টি ▁ভা ঙ বে প রি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই লো ▁না ▁আমি ▁গা জা খ াই লাম ▁ , ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁না ▁তু লে ▁এই টার ▁শে ষ ▁দিলে ন ▁কি ভাবে ▁ , ▁আস ল ▁অপ রা দি ▁কো থায় ▁গে লো এই ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁লাগ বে ▁নি জের ▁য োগ ্য তা ▁ন য় ▁অ ন্য দের ▁ক ী ▁য োগ ্য তার ▁মা প ▁দে বে গ র ু ছ ুদ া ▁সাকিব বা ও ▁মি থ ি লা ▁কে ▁নিয়ে ▁ভাবে ই ▁না ▁তুই ▁মি থ ি লার ▁চুদ ার ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চা ষ ▁তাই ▁রা গে ▁এই ▁ভিডিও ছি ঃ ▁জ ঘ ন্য ▁জান ো য়ার ের ▁মত ▁ব্য ব হ ার । এ দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই এই ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচারক ▁হই সে । মা স্ত ানি ▁লাগ াই সে ▁ব ান্ দ ির প ু লা য় । তো র ▁চ ুল ▁দেখ স স । তুই ▁বিচারক ▁হই স ো স ▁আবার ▁মা স ুদ ▁রা না ▁সি লে ক ্ট ▁কর স । শ ালা । ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দিতে ▁চ ায় ছি লাম ▁না । ন ত ুন ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ছে ▁যে । য োগ ্য তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁সম্ মান ▁পাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি সব ▁শালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁টা ▁বিচারক ▁মাদার চোদ ▁রে ▁ভ ু লে ▁গেছে ▁ও রা ▁এক স ম য় ▁ন ত ুন ▁ছিল ▁এ পি স ো ড ▁দেখে ▁মু খ ▁খারাপ ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁স রি ▁গ াই স ম মু ▁কত ▁জ নের ▁চোদ া ▁খে য়ে ছে ▁তার ▁ক ন ো ▁খ বর ▁বা ▁হি সা ব ▁নেই সা থে ▁মাগ ী ▁দ ুই টা ও ▁আছে য ারা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁প্র োগ ্ রা ম ▁টি ▁ও প ে ন ▁করেছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁নাকি ▁স াল ারা ▁ছাগল । দ ুই দিন ের ▁অ ভি নে তা ▁অ ভি নে ত্র ী ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে । এ ক জন ▁ছা ড়া ▁বা কি ▁বিচারক দের ▁হ ারা ম জা দা ▁জা দি ▁হ ারা ম জা দা ▁জা দি ▁ভা ব ▁আছে ম ফ ি জ ▁র ং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁পুর মান ▁ম ফ ি জ রা ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ম ফ ি জ ▁থাক বে ▁খানকির ▁দু ধ ▁কে টে ▁পু টি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ ঝ ো ল ▁করে ▁খা বো মি তি লার ▁চাই তে ▁বেশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ও ই ▁চ ুল ্ লা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁করার ▁চে য় ারে ▁ব সি য়ে ছে ▁সালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা সব চে য়ে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁বিচারক ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা না য় ক ▁এর ▁জন্য ▁শা ব ন ুর ের ▁মান স ম্ মান ▁শে ষ .
▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁নায় ক ের ▁কার নে ▁এখন ▁আর ▁মুভি ▁দেখ ি ▁না .
▁এ ▁মাগির ▁দু ধ ▁গু লি ▁বে ক ু ▁দিয়ে ▁পি ট তে ▁হবে ▁হা তে ▁দিয়ে ▁হবে না গ ো প নে ▁চুদ া ▁নে লে ▁ফ ো ন ▁কর ▁আমি ▁শ াক ি ল ▁ম মু কে ▁আমরা ▁চুদ ে ▁দে ব ্ ্ ্ ্ ▁চুদ ে ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দে ব । প ্র থ ম ▁দেখ লাম ▁বাই ন চোদ রে ▁কে ▁ও শ ালা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁উচ ি ৎ । ▁তারা ▁খুব ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । ▁ব ের ল ▁ফ ার ি হ ার ▁বে ট কি ▁মার ্ কা ▁চে হ ারা ▁আর ▁অভ িন য় ▁দেখ লে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে । প ্র তি য োগ ী দের ▁ক ন বে ন্ স ▁না ▁করতে ▁পার লে ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁রে ▁শ াল ারা । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সব ▁ছবি ▁ব ান িয়ে ▁আমাদের ▁মু স ল মান ▁দ ের ▁ব দ না ম ▁করেছে ▁।
▁আমি ▁ভার তী য় ▁প শ্ চ ি ম ব ঙ ্গ ের । ও রে ▁প তি ত াল য়ের ▁মেয়ে ▁রে । ▁ত র ▁বা প ▁কই টা ▁ত র ▁মা ▁জ ে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর ৷ তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তো কে ▁গালি ▁দিলে ▁গালি কে ই ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ▁ন ট ির ▁পু লা । ব ল দ ▁নায় ক ▁জা য়ে দ ▁খান । মাগ ি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে স ম াল ো চ িত ▁মান ে ▁যে ▁জন প ্রি য় তা ▁না ▁এই ▁ম ুর ্ খ ▁মাগির ে ▁কে ▁বুঝ াবে বাল ের ▁জা জ ▁বাল ের ▁শ ো ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁জা জ ▁শালা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁আপন ারা ▁এ সব ▁শ ো ▁ত ে ▁না ▁য াই য়া ▁নি জের ▁ক ্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মা জ িক ▁য ো গা য োগ ▁মা ধ ্য ম ▁ই উ টি উ বে ▁তু লে ▁ধ রে ন ▁এ স বে ▁য াই য়া ▁অপ মান ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁নাই খান কির ▁পো ল ারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ং রা ▁ন ো বেল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁কর লো ▁তার পর ▁ন ো বেল ▁দ ুই ▁বা ংলা য় ▁হি ট ▁হলো ▁তার পর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চ ি নে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পা ছ ায় ▁মু খ ▁ ঢ ু কি য়ে ছে । ▁স াল মান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হি দ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ ঘৃ না ▁করে । চে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁প তি তা ▁দ ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি চ্ছে বে শ ্যা ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তো কে ▁বল ছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দো ন ▁আছে ▁কেন ▁ম ো ম ো রে ▁আর ▁ফ ার ি য় ারে ▁ও র ▁ধ ো ন ▁দিয়া ▁ছ োদ া বি ▁স ো ন ▁তো গ ো ▁বে টা ▁দ ুই ▁ট ারে ▁কেউ ▁চে নে ▁না ▁তো গ ো ▁বা ড় ী ▁কই ক থা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ও ই ▁মে য়ের ▁চে য়ে ▁বড় ▁পাগল । ▁তুই ▁কি ▁বা ং গ াল ী ▁না ▁উ গ ান্ ড া ▁থেকে ▁আ গ ত দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁পোলা প াই ন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ▁মতো ▁আবার ▁মানুষ কে ▁প চ ায় । ▁আবাল ত ুর ার ▁ম ারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্ গা পন হ ায় রে ▁প্র ভ া ▁মি নি ট ▁সে ক ্ স ▁তা ও ▁আবার ▁ধ ন ▁মু খে ▁চ ু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ ্ধ ে ▁টা ▁লা থ ি ▁মার মু । ▁আর ▁শ ব ন ম ▁মাগি ▁আর ▁ম ম ▁মাগি ▁তো দের ▁দ ুই ▁জ নের ▁হো গা ▁দিয়া ▁একটা ▁বা শ ের ▁বা গ ান ▁ ঢ ু কা মু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁কি ▁ফা জ লা মি ▁টি বেল ▁ও রা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার ল ী ম হা না য় ক ের ▁ছবি তে ▁ডি স ল াই ক ▁দে য় ▁খা ড়া ▁খা টা শ ের ▁বাচ্চ ারা মা স ুদ ▁রা না ▁কোন ▁স ো নার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড় ী ▁ও য ালা ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁ক খন ো ▁দেখ ি না ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁নি জে ▁জ ানে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁কে ▁মাদার চোদ ▁রে ▁লাগে টা ▁কে মন ▁শালা ▁চোর ▁দ ুই টা ▁মাগির ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁ম াই গ ্যা ▁আস ছে ▁বাই ন চোদ মাগ ী ▁তো রে ▁হো টে লে ▁নি তে ▁চ ায় ▁মাগ ী এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁মাগি দের ▁কেন ▁আপনি ▁আপনার ▁শ ো ▁ত ে ▁ব স ালে ন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপ না কে ▁দিয়ে ▁এই টা ▁আ শা ▁করি নাই য শ োর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা ছা গল ▁মেয়ে মা দার চোদ ▁নাটক ▁না ▁করে । ▁মাগির ▁দাল ালি ▁কর লে ▁ভালো ▁মা না বে মাগ ির ে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ান ির ▁কা ম পা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁এ ▁কি ▁নাটক ▁বা না য় টা কা ▁পাই য়া ▁মেয়ে টা ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে গে কে ▁ল িক ▁ছে ▁দু ধ ▁দেখে ▁ধ ন ▁থা ড় াই গে জা জ ▁ম াল ্ টি মি ডি য়া ▁ভ ং ▁ধ রে ছে ▁তারা ▁পি য়ার ্ স ▁ব ্র স না নের ▁ল ুক ▁আর ▁ড ্য ান িয়ে ল ▁ক ্র ে ই গ ের ▁এ টি টি উ ড ▁ও য় ালা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হা জ ির ▁করবে । ▁সেই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁খ ো ঁ জার ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ছে ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁প্ রা প ্ত ▁ড ির ে ক ্ট র ▁ক ্র াই ম ▁থ ্রি লার ▁স্ প েশ ালি স্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁রে ক র্ ড ▁ত ে ই শ বার ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁ম ন ো ন ী ত ▁অ ভি নে ত্র ী ▁জ াক িয়া ▁বার ী ▁ম ম ▁এবং ▁ড ে ব ্য ু ▁মুভি তে ই ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁ছি নি য়ে ▁নে য়া ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া কে । ▁বা কি ▁দ ুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁ব ান্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চ ি নি ▁না । ▁ক ্ষ মা প ্র ার ্ থ ী । ▁অ থ চ ▁এই ▁ম হ ার থ ী দের কে ▁তাদের ▁বিচার ▁কাজ ▁চ াল ান োর ▁আগে ▁হো ম ওয়ার ্ ক ▁করার ▁জন্য ▁ই উ টি উ বে ▁এ মি টি ভি ▁র ো ডি স ের ▁চ ্য ানে লে ▁ধ রে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর িয়ে ▁দিয়ে ছে । ▁এর কম ▁মা চোদ ▁রা না ▁র ▁অ ডি শ ন ▁দেখে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখ ার ▁সা ধ ▁মি টে ▁গে সে । ▁ভাই ▁রে ▁হ লি উ ড ▁গ ্র ে ড ের ▁সি নে মা ▁বা না বি ▁বলে ▁ম াই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অ ডি শ ন ▁সি স্ট ে ম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শ ি খ ▁স ারা ▁প ৃ থ িব ী তে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁করার ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁নি লে ▁মে ই সি ▁উ ই লি য়া ম স ▁ক খন ো ▁আর িয়া ▁স ্ট ার ্ ক ▁হ তো ▁না ▁সু পার ব ্যা ড ▁এ ▁ড ে ব ্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স ্ট ো ন ▁এক দিন ▁গ িয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ ড ▁এর ▁জন্য ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না । এই ▁বিচারক ▁দ ের ▁গর ুর ▁সা তে ▁বে দে ▁ ঘ া স ▁দে উ য়া ▁উচিত ▁আমার ▁বিচার ▁ম তে স ালার ▁শ াকিব ▁পাগল ের ▁গো ষ্ টি ▁শ াকিব ▁স াল ায় ▁হলো ▁পাগল ▁আর ▁ও র ▁ছবি ▁য ারা ▁দেখে ▁তারা ও ▁পাগল এ তো ▁দিন ▁মাগি গ ো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তাম ▁ও রা ▁দি ▁বাই ন ▁চোদ ▁খান কি ▁মাগি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দে ই খা ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব ন ▁খা ড া স ▁গু লা ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁পাই ছে ▁কো থায় ত রে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগির ▁বাচ্চা পর ী ম নি ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁মাগি এই ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁জা জ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম্ পার ▁ফ ল ন ▁ফ লি য়ে ▁আর ▁সেই ▁ম রি চ ের ▁পে স্ট ▁ব ান িয়ে ▁তাদের ▁ত লা য় ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁কি ▁ক থায় ▁ক ন ো ▁ভ ে জ াল ▁আছে ! প তি তার ▁আ রে ক ▁নাম ▁মি থ ি লা ক ন ড ম ▁ছি ড়ে ▁যে ▁গ ুল ার ▁জ ন্ম ▁হয় ▁সেই ▁গু লা ▁ই ▁এই ▁রি য় ালি টি ▁স োর ▁বিচারক ▁হয় । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক রা ▁ই ন্ ডি য়ান ▁বিচারক দের ▁দেখে ▁শ ি খ তে ▁পারে না ▁কি ভাবে ▁পার ্ টি সি প ে ন্ট ▁এর ▁ব্য ব হ ার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অভ িন য় ▁জ ানে না ▁আবার ▁আস ছে ▁এ খানে মা ং গ ের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স ্ব প ্ নে ▁চোদ ে ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াই ছে । ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ছ ু তে ▁চ ায় ▁মানুষ স াল ারা ▁গান জা ▁খ াই য়া ▁মুভি ▁বা না য় স ালার ▁পরি চ াল ক ▁হি ন্দ ু ▁তাই ▁এই ▁বা জে ▁নাটক ▁হয়েছে , ▁ত ারে ▁জ ো তা ▁ম ারা ▁ও চ িত মাগ ির ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় মাগ ি ▁তুই ▁কোন ▁মা য়ের ▁মেয়ে ▁ত ুর ▁মা ▁কোন ▁পর জ ায় ের ▁মাগি ▁স ালি ▁রে ং ড় িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো গ ো রে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ ▁ধর নের ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁দিয়া ▁মা স ুদ ▁রা না ▁খু জ তে ছে ম ম ▁তো মার ▁জন্য ▁আ তা ▁গা ছে ▁তো তা ▁পা খ ি ▁ড ালি ম ▁গা ছে ▁কা উ য়া । ▁স ারা ▁শ র ীর ▁ফ র্ সা ▁তো মার ▁ক ালা ▁কেন ▁শা উ য়া । ▁কাজ ল ের ▁ভাই ▁বা ব ুল ▁রে ▁সাথে ▁নি য়া ▁ল ই তি ▁হে ▁খুব ▁ভালো ▁এ সব ▁পারে । ▁ন ডি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা । জা জ গুলো ▁দেখ লে ▁ই চ্ছে ▁মতো ▁থা প ্র াই তে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জা জ ▁হয় ▁আই ▁ড ো ন্ট ▁ন ো সব ▁ক ুকুর ▁আর ▁শ ুকুর কে ▁ব স াই ছে ▁বিচারক ▁সালা দের ▁পে লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ▁ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চ াক ি ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ▁এ ▁কুত্ত া ▁দ ের কে ▁জুতা ▁পি টা ▁দরকার ▁এ ▁স মা জ কে ▁কি ▁শ িক ্ষ া ▁দি চ্ছে ▁অ সা মা জ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বাল ের ▁রা না মা দার ▁চোদ ▁মুভি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নে কা চুদ ি ▁তো মার ▁স্ বা মী ▁তো মা কে ▁চুদ বে না তো ▁অ ন্য জন ▁চুদ বে । য ারা ▁ডি স ল াই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁সব ▁বল দ ▁মাদার চুদ মন ▁চ ায় ▁ও র ▁মু খে ▁প ায় খা না ▁করি শ খ , অ ভ িন য় জ গ তে ▁এ সে ছে ▁শ খ ▁করে !
▁এ সে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! সে ই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বি য়ে ! বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খ ের ▁শ খ ▁হ ল ▁নি ল য় কে ▁ছে ড়ে ▁দে ওয়ার ! শ খ ▁এ ▁কে মন ▁অ দ ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তো মার ? য াই হ ো ক ▁তো মার ▁ ন্য াক া ম ো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে । অ ত এ ব , তু মি ▁ভ ুল ▁করে ও ▁অভ িন য় ▁ছে ড়ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো স ো না ▁যে ন , তা হ লে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তো মার ▁এই ▁ ন্য াক া ম ো ▁ক ন্ ঠ ▁শ ো না ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁হ ব । ধ ন্য বাদ ▁। স ানি তা ▁এখন ▁প তি তা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জান ি ▁কার ণ ▁পরি ছ াল ক ▁ও কে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়ে ত টা ▁সু টি ং ▁দে ক লাম মাগ ী ▁সা গ ী ▁আজ ▁ক াল ▁বিচারক খান কি প ো লা তুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল । ক ুত্ত া আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবাল ের ▁বা চ্ছা ▁আবাল ▁প ূ ট কি ▁ম ারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বা চ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হই ছে ▁য ত ্ত সব ▁আবাল ▁বুঝ লাম না ▁নাটক ের ▁ম ড ে ল রা ▁কি ভাবে ▁সি নে মার ▁ম ড ে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁দ ের ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর বার ▁মতো ▁সা হ স ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বো কা ▁চোদ া ▁সব ▁বিচারক বি চার ক দের ▁অব স্ থা ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁পি ছে ▁কুত্ত া ▁লাগ িয়ে ▁দে ই ▁হ ালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁য াক গে ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠ ে লে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁! ও রে ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী ▁ই ং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পার ি স ▁না । ▁আম ের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বা ংলা ▁বলে ▁কি ▁নি জের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি না ল ▁মাগ ী দের ▁জন্য ▁বা কি ▁মে য়ের া ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে । প ুর ো ▁মাগ ী ▁একটা জ ুতা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁ভাই ▁ ৷ ▁শু য় োর ের ▁জা ত দের ▁পি টা এ টা ▁নায় িক া ▁নাকি ▁সা উ য়ার ▁মা থা মাগ ির ে ▁কে ▁আ ন চে ই স লাম ▁নি য়া ▁ফ ান ▁করি স ▁না ▁হ ারা ম ীর ▁বাচ্চ ারা .
▁এ গুলো ▁তো ▁আবাল ▁মনে ▁হচ্ছে জ ুই ▁বাল ের ▁কথা ▁শ ুন লে ই ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে , ব ির ক্ত িক র ম ানে ▁দা ড় াল ▁যে ▁ব রি শ াল ের ▁মে য়ের া ▁এই ▁র কম ▁মাগ ী ▁হয় !
▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগ ী দের ▁ব রি শ াল ▁থেকে ▁লা থ থ ি ▁ম েরে ▁ব েরে ▁করে ▁দে য়া ▁দরকার । ভ ার ্ জ িন ▁হ তে ই ▁পারে ▁এত দিন ▁প থ ▁ভ ুল ▁করে ▁সবাই ▁গো য়া য় ▁ঠ া প াই ছে ▁ .
▁স ৃ জ িত ের ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁সে ও ▁কি ▁প থ ▁ভ ুল ▁করে ▁গো য়া য় ▁ঠ া প াল ো ▁নাকি ▁আস ল ▁প থ ▁চ ি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূ র্ খ চুদ ারা ▁করেছে ▁অভ িন য় , দ ুর ▁খান কি ▁মাগ ী । বি চার ক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদ া ▁হে তের ▁সাথে ▁ম াল ▁ফ ার িয়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নি জের ে ▁অনেক ▁ভা ব তা চে ▁তাই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁কর তা ছে । ▁আস লে ▁তার ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করেছে । ▁আবার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁ম াল ▁আছে ▁ফ ার ি য় ানি প ু ▁স াক ি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁ক ন ো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক ন ো ▁অ বি ▁ন য় ▁নাই খান কির ▁পোলা ▁মেয়ে দের ▁স র ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জ িব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খ াই চ ো হ ো গা ▁ম ারা ▁স ারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!
▁তো দের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বা নাই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁।
▁আল্লাহ ▁কি ▁তো রে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খান কি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গ র িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁।
▁আর ▁জ ে ▁ভিডিও টা ▁কর লে ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁না হ য়ে ▁এ সব ▁খানকির ে ▁জ ে ▁কেন ো ▁ভিডিও ▁শ ো তে ▁আ নে । ▁দ ুর ো ▁খান কি ▁খান কি ▁খান কি ▁মাগ ী ▁ম গ ী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগ ী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গ ুল ার ▁স ্ব প ্ ন ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি ল ▁শ ো টি । ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জন্য ▁শ ত ▁শ ত ▁ছেলে ▁অপ মান িত ▁হ ল । ▁মান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা । ▁আবার ো ▁ব লি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ আর ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁প তি ত লা য় ▁নি য়া ▁দে উ বো কা চোদ া ▁শালা ▁বিচারক এ সব ▁আবাল ▁নায় িক া দের ▁চুদ া চুদ ি ▁পরি চ াল ক ের ▁ছবি তে ▁অভ িন য় ▁করার ▁সু য োগ ▁দিয়ে ছে ▁চ ল চ্চ িত ্র মা দার চুদ ির ে ▁চ িন ছি ▁বা ট ▁মাদার চুদ ট ারে ▁চ ি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গান বাল ের ▁মা স ুদ ▁রা না ▁বা দ ▁দিয়া ▁রাজ ্ জ াক ▁বা ▁স াল মান ▁শা হ ▁ত ৈ রি ▁কর ুন । ▁য ত ্ত ▁সব ▁আবাল ের ▁দল শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা !
▁এই ▁জন্য ে ▁সব ার ▁উচ ি ৎ ▁বাংলাদেশের ▁এই সব ▁ফ ই ন্নি ▁মার ্ কা ▁শ ো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যা ওয়া । ▁থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁সব ▁জা জ ▁দিয়ে ▁বাল ের ▁শ ো ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা । দা ড়ি ও য় ালা ▁স াল ারে ▁আর ▁লাই কা ▁দ ুই ট ারে ▁ধ ই রা ▁বা শ ি ▁ড ে ট ▁ফে ল ▁গা ঞ ্ জা ▁খা ও য় াই য়া ▁থা পর ানো ▁জ াই তো ▁ত বে ▁ভালো ▁হই তো মা দার ▁চোদ রা ▁ম জা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তো দের ▁মত ন ▁নি চ ু ▁ম নের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চ ি ▁চ ি ▁চ ি ▁সব ▁গু লা ▁গা জা ▁খ োর ▁স াল র ▁এত গু লা ▁বা শ ▁দিলে ন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ ত ালা ▁মান ে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদ ার ▁মতো ই ! এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শ ালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার , ▁মি ডি য়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগি ও দের ▁বিচারক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁।
▁আর ▁য ারা ▁অ ডি শ ন ▁দিতে ▁গ িয়ে ছে ▁তাদের ▁ও ▁।
▁পাগল দের ▁কাছে ▁য াবে ▁ক ্য ান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভ ক্ত ▁। প ভ া ▁তো খান কি তার ▁অনেক চ ূ দার ভি ড ী ও দে খা য ায় তা কে প রি চ াল ক কি তা কে নি য়ের া ত কা টাই শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁এ রা ▁কে মনে ▁বিচারক ▁হয় ▁এ দের ▁বাংলাদেশের ▁সি নে মা ▁জ গ তের ▁অ ভি জ্ ঞ তা ▁কত ট ুক ুন ▁ছি ঃ ▁ল জ্ জার ▁বি ষ য় । ▁আর ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা । না ম ▁ও ▁জান ি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার । ই তা ▁নাকি ▁বিচারক । য ত ্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ াক ায় । চ ্য ানে ল ের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁দ য়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দি বেন ▁প্ লি জ । ▁ফ ের দ ৌ স ▁স ্যার ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ম ্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড । ▁বাল ের ▁রা না ▁চ র িত ্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁প্র চার না ▁করতে ▁গ িয়ে ▁আপ না দের ▁চ ্য ানে ল টার ও ▁সম্ মান ▁রা খ লে ন ▁না । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা !
▁এ সব ▁বাল ের ▁অ ন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক ! কি ▁বাল ের ▁জা জ আ লা ▁হি জ র ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁বাল ▁ছ ির ো ও রা ▁সব ▁জা জ ▁খানকির ▁বাচ্চা বি চার ক দের ▁ব্য ব হ ার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁এক দ ম ▁পার ফ ে ক ্ট । ▁ক চ্ ছ প ▁তার ▁মা থা ▁ব ের ▁করতে ▁পারে নাই .
▁তাই ▁ভার ্ জ িন ▁না ▁বেশ ্যা ▁তা ▁দা দা বা ব ু ▁বুঝ তে ও ▁পারে নাই .
▁এ খানে ▁দ ুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পা গ লা য ারা ▁প্র কা শ ে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁এত ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কোন ▁দিন ▁কার ো ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁প্র তি বাদ ▁করি নি । ▁ভাল ▁ভা ষ ায় ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে না । ▁তাই ▁নি জের ▁ম ন কে ▁শ ান ্ত না ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম । ▁কেউ ▁পার বেন ▁ও র ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ ্ গে ▁ম ধ ্যে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁ল াল ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁গর ম ▁র ড ▁দ ুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিতে । ▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁ম রে ▁যায় ▁প্র শ্ বা ব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁স ারা ▁জ িব ন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁য ৌ ন্য ▁স ং গ ম ▁করতে ▁না ▁পারে । ▁অপ ার েশ ন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খে য়ে ▁বে হ ু স ▁করে ▁ন য় ▁ন র ম াল ▁ভাবে । ▁তাহলে ই ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খান কি ▁মাগি ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তো রে ▁আমি ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁দি মু । ▁ভার ত ▁থেকে আমি ▁পর ্ দা শ ী ল ▁ম হি লা ▁দেখে ছি ▁কিন্তু ▁অ ই ▁ম হি লার ▁মত ▁পর ্ দা শ ী ল ▁দেখ ি ▁নি । ▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নি জের ▁মু খ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ু ম ▁না । আ মার ▁হ ালার ▁গর ের ▁হ ালা ▁অ গল । ▁ত রা ▁ব ন্ড ▁বা হি নি র ▁দল । ত র ▁শ ট ▁পি লি ম ের ▁পু ট কি ▁মার ি । বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হ াই রে ▁প তি তা ▁এ গুলো ▁সব ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা চ ি না ▁মাগি ▁স রকার ▁এর ▁ক ুকুর ডি স ির ▁খ বর ▁প্র কা শ ▁করে ন । ▁ল ু চ্চ া ▁ডি সি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জান ো য়ার ের ▁তো ▁খারাপ মা দার চ দ কা ম র ুল ▁রি ফা তের ▁মা য়ের ে ▁আজ কে ▁চোদ ি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁সম্ মান ▁শে ষ ▁কই রা ▁দি ছ স এই ▁মাগি কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার স ালার ▁স ো না ▁কা টার ▁দরকার খান কির ▁পো ল ারে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দ ার িয়ে ▁দে ক লো স বার ▁আগে ▁মি ন্ ন ী ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক । থা হ লে ▁ই ▁সব ▁স ত্য ি ▁বে ড় িয়ে ▁আস বে । এই ▁ধর নের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁প্র শা স নের ▁লোক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান ্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদ া স ▁স ্যার ের ▁দো শ ▁নাই ▁স াল ী রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আ প না দের ▁ক য়ে ক টা ▁কমেন্ট ▁দেখ লাম ▁ম িন ন ী ▁প্র থ মে ▁বুঝ তে ▁পারে নি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন র ম ালি ▁হবে ▁তার ▁জা না ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁য াবে ▁তার ▁ভা ব না ▁ছিল ▁ধ রে ▁বুঝ ি ▁হ ু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দি বে । কি ন্ত ূ ▁য খন ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁ম িন ন ী ▁কি ন্ত ূ ▁থ ে মে ▁থা কে নি ▁চ ি ৎ কার ▁চে ঁ চা মে চ ি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হ াল ায় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভা গ ছে ▁একজন ও ▁সা হ স ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খু নি রা ▁ছা ড়া । এ ক টা ▁মেয়ে ▁এ নে ▁দে ন ▁হ ালা ▁গো ▁বল বো ▁আমি ▁আগে ▁য াই ▁হ ালা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্ত া ▁চোদ া ▁জা তী সব ▁আবাল গুলো ▁ত াক িয়ে ▁ত াক িয়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ান ির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এ ত দিন ▁কি ভাবে ▁চ ল ল ▁মাগ ীর ▁পোলা এ ▁শ ালার ▁গ ুষ ্ টি ▁ত র ▁ফা সি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁ন ু স রা ত ▁আমার ▁বো ন ▁হ তো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁নি জ ▁হা তে ▁ফা ঁ সি ▁দি তাম ?
▁মি ন্নি ▁হ ল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফা সি ▁ছ াই হ াল ারা ▁সব ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ির ্ ন ▁গা জা ▁খ াই ছে বে হা য়া ▁ম হি লা ▁পর ্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁স ক ল ▁হি জা প ী ▁ন ার ী দের ▁অপ মান ▁কর লো । মু ন্নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ ো ন ▁পু লি শ ▁দ রে না ও র ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দা ও শ াল ারে তো ▁দেখ া য াই ▁অ র্ জি না ল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁রা খা ▁দরকার শ াল ী ▁মি ন্নি রে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পার ি ▁মান ন ী য় ▁স্ প িক ার । হ ারে ▁বা ং গ ালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছ ার ▁দে ওয়ার ▁মা জে ▁এক ▁নাম ্ বার । ▁এত ▁গু লা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দ র লো ▁না ?
▁কেন ▁এত ▁ব য় ? খান কি দের ▁জন্য ▁অ ফ ি স ▁পার ্ ক ▁গুলো ▁অভ ায় ার ণ ্য ▁উ ঠ ে ছে । ▁আর ো ▁কত গুলো ▁ভ ুদ া ▁পার ্ টি ▁আছে ▁লোক চ ক্ষ ুর ▁আ ড় ালে ▁যে গুলো ▁ক খন ো ই ▁ভাই র াল ▁হয় ▁না । এই ▁ক ুকুর ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁গ ুর ানো ▁হ উ ক শ ালা ▁ব দ মা শ ▁মাগি ▁দালাল ▁প তি তা ▁লে ন টা হ ারা ম ির ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁দে য় ▁না ▁দেখে ই ▁এ রা ▁স মা জে ▁এ তো ▁ন য় ▁নি চ ু ▁কাজ ▁করার ▁সু য োগ ▁প ায় । ▁এমন ▁আই ন ▁চাই ▁যে ▁শ ি শ ু ▁ধর শ ন ▁কর লে ই ▁ফা ঁ সি । ▁ ৷ ▁একটা ▁মা ▁বা বার ▁ছ োট ▁শ ি শ ু ▁কে ▁ও ▁কো লে ▁নি রা প দ ▁মনে ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁এ দের কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁যায় ▁তা তে ▁পা প ▁নাই । ▁আম িন । ▁ডি সি ▁তো ▁পারে না ▁শ ালার ▁স্ লো ▁ম ো শ ন ▁ও রে ▁ক ল কা তার ▁হ ার বাল ▁খা ও য় াই তে ▁হবে ▁আর ▁হে ত ির ে ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁করে ▁মার তে ▁হবে এই ▁মেয়ে টি ▁কে ▁ড াক ্ত ার ি ▁চ িক িত ্ সা ▁করা ▁হ ক ▁ ঐ ▁দিন ▁কে ▁ও রা ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করছে ▁। মি নি ▁শ াল ী ▁হচ্ছে ▁একটা ▁মা ঘ ী স ালা কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচিত মি ন্নি ▁হলো ▁মে ▁নাম ের ▁ক ল ্য ং ক আমি তো ▁এক ার ণ ে ▁বলে ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ই ▁তো ▁বে য়া দ ব ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁এবং ▁ ঘ ুষ খ োর ▁শ াল ারা এ দের ▁মতো ▁ব দ ▁ল ু চ্ ছ ার াই ▁পার ্ কে ▁গ িয়ে ▁প্র ে ম িক ▁প্র ে ম িক া ▁কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় । এ টা কে ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁ব লা ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ও র ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত গু দের ▁নে শা । ▁একটা ▁ফ ু ট ো ▁আর ▁দু ট ো ▁ল ্যা ও ড়া । ▁মাগ ীর ▁দো ষ । জ র িত ▁মান ে ▁জ র িত ▁সালা ▁ক ল গ ার ▁মাগি ▁জ র িত ▁দেখ লাম ▁তা তে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁দো ষ ▁মি ন্নি র ▁রি ফা ত ▁জ ে তে ▁চে য়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁মি ন্নি ▁যায় ▁নি ▁ক লে জ ▁গে টে ই ▁দ ার িয়ে ▁ছি ল্ ▁তা কে ▁জ োর ▁করা ও ▁হয় ছি ল ▁ ৷ এই ▁জান ো য়ার ▁অ ধ ্য ক্ষ ▁ও ▁অ সি ▁স হ ▁স ক ল ▁অপ রা ধ ি কে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁সা জার ▁বে ব স্ থ ্যা ▁করা ▁হ উ ক আর ▁কোন ▁ত াল বা হা না ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁জান ো য়ার ▁গুলো র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি চোদ া ▁দিয়া ▁কি স ের ▁বিচার ▁চ ায় ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁ভিডিও ▁টা ▁এই চ ডি ▁সা উ ন্ড ▁থাক লে ▁বেশি ▁ম জা ▁পা ওয়া ▁যে ত ও ই ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁আম িন ▁ধর ▁দো ষ ▁করেছে ▁পর িব ার ের ▁মানুষ কে ▁জান ো য়ার ▁ব ান িয়ে ▁এখন ▁ক ান্ না ▁চোদ া ও য ে ▁সব ▁শ াল ারা ▁জ ড়ি তো ▁সবাই ▁রে ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁ফে লা হ ক ▁মি ন্নি ▁ও ▁অ া স লে ▁মাগি ▁জ ড় িত স ালার ▁বি ছা ▁কা টি ▁দে য় কি ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁করছে ▁এ সব ▁দেশ টা ▁কে ▁র ো হি ঙ ্ গা ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করে ন । এ ত গু লা ▁মানুষ ▁দা ড় ানো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁এ লো না ▁ন ো ং রা ▁মি ন্নি ▁ব ারে ▁ব ারে ▁ন য় ন কে ▁না ▁ধ রে ▁রি ফা ত কে ▁ধর লে ▁সে ▁হয় ত ▁বে চে ▁যে ত ক ুত্ত ায় ▁চোদ ে ▁রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁হা সে ▁চোদ ে ▁বি লে !
▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি সি ▁চোদ তে ▁গ িয়ে ▁গ ি ট ্ট ু ▁লাগ াই ছে ▁বাল ে । ▁স ন্ত ান কে ▁মান ু স ▁না ▁ব ান িয়ে ▁জান ো য়ার ▁বা নাই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান ্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হয় স ্যার ের ▁দো ষ ▁দি বি ▁কে মনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁ত ে ঁ ত ুল ▁দেখ লে ▁কার ▁জি বে ই ▁না ▁জ ল ▁আস বে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁যা ▁ব ডি ▁স ্ট ্ রা ক চার ▁জ ব ্ বার ▁জি নি স ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তো রে ▁খেল ানো ▁য াবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জান ি স ▁স ্যার ের ▁স ংস ার ▁আছে ▁তুই ▁কেন ো ▁দু ধ ▁খা ও ই য়া ▁স ্যার কে ▁মা ত াল ▁ব ান িয়ে ▁উ ল্ টা ▁স ্যার কে ▁রে প ▁কর লি ▁ভিডিও তে ▁যা ▁দেখ লাম ▁স ্যার ▁তো রে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স ্যার ের ▁উ পর ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উ ঠ তে ▁ছি লি ▁য াই হ ো ক ▁কার ো ▁স ংস ারে ▁অ শ ান ্ত ি ▁করার ▁আগে ▁বি বে ক ▁খা ট ানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁ম হি লা ▁কার ো ▁মা ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধার ি ণ ী ▁মা ▁ক খন ো ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষ ের ▁বা স ায় ▁কাজ ▁করে ▁খ ায় ▁ন ো ং রা মি ▁করে না ▁বেশ ্যা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে না । ব দ ম াই শ ▁ব ান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মাগ ির ে ▁আর ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁এই ▁দ ুই ট ারে ই ▁ডি ম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দেওয়া ▁হোক । ভি ডিও ▁দেখে ▁তো ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যা চ্ছে ▁যে ▁এটা ▁স ত্য ▁তো ▁এ তে ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁স ুদ ান োর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চ ো তের ▁ভা ব ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁কাজ টা ▁শ ালার ▁বে টা ▁আস লে ই ▁করছে । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ ্যা ▁তুই ▁খান কি ▁তুই ▁এখন ▁গ লা য় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁যা ▁দেশের ▁মানুষ ▁তা তে ▁স স্ত ি ▁প াক মা দার ▁চোদ ▁মি ন্নি রে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁তাই ▁ম ন নি র ▁সা ফ ট ▁কর ছ । বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁করবে মা দার ▁চ ুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মি থ ্যা ▁বা দি স ালা ▁বা ট পার ▁চে হ ারা ▁দে ক লে ই ▁বু জা ▁জ ায় ▁তুই ▁একটা ▁ল ুই চ চা ▁ব দ ▁ম াই ছ স ালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগল ের ▁মে ল ান টি ▁নাম ্ বার ▁মাগ ী ▁ও ▁চ ি টি ং বা জ । এই ▁মাদার চোদ ▁জন গ ণ ের ▁কি ▁সে বা ▁কর বো জ ুতা ▁মার ▁মাগির ▁চা ও য় াল রে হ ালার প ো ▁মি থ ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কু লা ▁ল ং গ ার ▁বাচ্চা কে ▁উ প য ুক ্ত ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক স ালা ▁তুই ▁একটা ▁ক ুকুর ▁তো কে ▁ক ুকুর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁এত ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ম য় লা য় ▁চা টা ▁দে ও ▁কি ▁করে শ ালার ▁পুত ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁করবে । ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ চুদ ির ▁পুত েরে ▁বা না ন ো ▁হোক ও ই ▁মাগির ▁এ তে ▁হা ত ▁আছে ▁নি শ্ চ িত মাগ ি ▁ম জা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডি স ির ▁ম াল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আর ও ▁অনেক ▁জন ার ▁ত ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দো ষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল াই য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁দো ষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভ া ব ▁চুদ াই য়া ▁ক ান্ না ▁কর ো ▁মানুষ েরে ▁দেখ া ও ▁একজন ▁জ ীব ন্ত ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছ ো ▁তার ▁ক ষ্ট ▁কত ট ুক ু ▁হয়েছে ▁জ ালি ম ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁খু নি ▁তো দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই মাগ ি ▁স ার ের ▁দো ষ তো ▁অ া ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁ত র ও ▁চ াক রি ▁য াবে ▁স্ বা মী কে ▁রে খে ▁অ ন ন্য ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খান কি ▁মাগি ▁তুই ▁হ ল ই ▁দ ্ বি তী য় ▁মি ন্নি শ ালা ▁ত র ▁মা কে ▁ছ ুদ ি এই ▁ল ুই চ্ ছ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই দ রা খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এমন ই ▁আস ছি স ালা ▁আবার ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কে মনে । ক ান কির ▁পোলা কে গ ো ▁সব ার ▁সা মনে ▁ফা সি ▁দে ওয়ার ▁দরকার । ▁কি ভাবে ▁মেয়ে টা কে ▁আ গ ুন ▁দিয়া ▁পু ড় াই য়া ▁মার ছে । ▁ঠ ন্ড া ▁মা থায় ▁কি ভাবে ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ▁পারে । ল ু চ্চ া ▁প্র শা স ন শ ালা ▁তুই ▁প ড় তে ই ▁তো ▁পার ি স ▁না ! মি ন্নি ▁নাম ের ▁পুর ুষ ▁বি লা স ী ▁এই ▁বেশ ্য ারে ▁থ ার ্ ড ▁ডি গ ্রি ▁দিলে ▁সব ▁ত থ ্য ▁আ য় নার ▁মতো ▁পরি ষ্ কার ▁হয়ে ▁য াবে । ▁ ঐ ▁বে ট ির ▁ম াল ্ টি প ্ লা গ ▁মার ্ কা ▁পর কি য়া ▁আর ▁য ৌ ন তার ▁ব লি ▁হলো ▁এই ▁রি ফা ত স ালার ▁দু শ্ চ র িত ্র অ জ্ ঞ ান ▁হা ওয়া ▁এ গুলো ▁সব ▁নাটক ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ী রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ াল াই য়া ▁সা ধার ন ▁জন গ ন ▁মি লে ▁চোদ া ▁উচিত ব গা ▁ফ ুর ি ▁ডি ▁সি ▁সাথে ▁ছ ুদ া ▁দে য় । ▁তোর ▁মত ন ▁বেশ ্যা ▁ন ড় ির ▁কার নে ▁আজ ▁স মা জ ▁টা ▁ন ষ্ট ু ▁হয়ে ▁গেছে ▁তুই ▁রে ন ডি ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁ছ ারে ▁র ▁ক ন ▁দো স ▁নাই ▁তাহলে ▁দো স ▁তোর ▁ব োদ ার নি শ্ চ য় ই ▁এ খানে ▁বি এ ন পি ▁জা মা তের ▁বড় ▁হা ত ▁আছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁খ তি য়ে ▁দেখ া ▁দরকার ▁প্র শা স ক ▁কার ্য াল য়ে ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁দেশ ▁কত ▁উ ন্ ন ত ▁হয়েছে ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখ া বি ▁সা ং বাদ িক ▁মি ডি য়া ▁আ স্ত া ▁খানকির প ুত ▁তাদের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁এই ▁দ শা ▁দেশের ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁শ ি য় াল ের ▁কাছে ▁ম ুর গ ী ও কে ▁টাকা ▁র ো জের ▁টা ▁কা ম ল ারে ▁দ ুই ▁বে লা ▁খা ও য় াই য়া ▁পরে ▁চোদ ান ের ▁কা ম ▁চোদ মার ান ির ▁মাগি । এ ক ▁কাজ ▁কই রে ন ▁পুর ো ▁ভিডিও টা ▁চ ্য ানে লে ▁দিয়ে ▁দে ন । ▁ ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁নাই । ▁স ালার ▁নি ও জ ▁চ ্য ানে লে ও ▁স রা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দে য় । ভি ডিও ▁ফ ু টে জ ▁থাক ার ▁পর ও ▁এই ▁কুত্ত া টা ▁এ ভাবে ▁বাই রে ▁বি চ র ণ ▁করছে । ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁কর বো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চ ো খে ▁দেখ া ▁ ঘ ট না ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁করবে জ ুতা ▁মার ▁হ াল ারে মাগ ি ▁ব ুর খা ▁খ ুল মি ন্নি ▁মাগি টার ▁ন ম ্ব র ▁আ সা মি ▁হ ওয়া ▁উচিত ক ু লা ঙ ্গ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আ ই ▁সব ▁মাগি ▁গো ▁প তি ত াল য় ▁রা খা ▁উচিত ল ু চ্চ া ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আস ল ▁খু নি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্ কার ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছি লো ▁তখন ▁এই ▁মি ন্ ন ী ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হা ট ছি লো ▁এই ▁আস ল ▁খু নি ম জা ▁কর ▁শ ালি খান কির ▁পোলা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তো ▁গ লা য় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হ ু ম ▁ধ রা ▁খ াই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জ ায় । মা দার ▁স োদ কে । ▁আর ▁ ঐ মাগ ি কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা য় ▁দিয়ে ▁স ারা ▁বা ংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হ ক এই ▁বেশ ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচিত ত র ▁বা ড়ি ▁কই বে ▁শ ালার ▁বা চ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁মি ন্নি ▁ত র ▁মা ▁লাগে ▁নাকি ▁যে ▁মি ন্নি র ▁দো ষ ▁তু লে ▁ধর লি না । জ ানো য়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁দিয়ে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক বর গ ুন ার ▁সব ▁পুর ুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগি কে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তা ও ▁ম ো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এ ক ▁মাদার চুদ ে ▁ক য় ▁লা খ ▁টাকা ▁হ ার ছে ▁ও রে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা ব ারে ▁কথা ▁বলে ▁নি য়া ▁আস ছে ভ ন্ড টা ▁শু ধু ▁মাগি বা জ ▁ন য় ▁মনে হ য় ▁নে শা খ োর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কে মন ▁করে ▁হে লে দ ু লে ▁কথা ▁বল ছে । ▁এ খানে ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁ল ু চ্চ াক ো ন ▁বাল ের ▁বিচার ▁চা ও । ▁ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ো ▁স ্য ারে ও ▁পাই ছে ▁বা হ ▁ভাই । ▁পর ্ ন ো ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁ব স ছেন ▁দেখ ি ▁প্র ম ো শ ন ▁ভাই ▁প্র ম ো শ নের ▁আস ায় ▁চোদ া ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদ ার ▁চ ি পার ▁গ ন্ ধ ে ▁ম ারা ▁যা চ্ছে ভ াল ▁করে ▁চ ু ▁দা চুদ ি ▁কর উ চ িত ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁খ ুন ী দের ▁কা উ কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁পি টি য়ে ▁ম ারা ▁কে টে ▁ম ারা ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁মার ার ▁আগে ▁জান ো য়ার ▁গুলো ▁চ ি ন্ তা ▁করবে ▁এ বার ▁থেকে । ▁প্র ত্য ে ক দিন ▁খ ুন ের ▁খ বর ▁কো থা ও ▁না ▁কো থা ও ▁বাংলাদেশ ে । ▁খ ুন ের ▁যে খানে ▁শা স্ত ি ▁থাক বে ▁এক মা ত্র ▁সে খানে ই ▁খ ুন ▁ব ন্ ধ ▁হবে । তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফা ঁ সি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁ম রে ▁জা ম াল প ুর ের ▁মা টি কে ▁ক ল ঙ ্ কম ুক ্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগ ি ▁কে ▁পা ব ল িক ▁কেন ো ▁দো ল াই ▁দি চ্ছে ▁না এই ▁শ য় ত ান ের ▁বা চ চ ারে ▁ফা শ ি ▁দেওয়া ▁দরকার ল ু চ্চ া ▁ব দ ম াই শ ▁চোর ▁বা ট পার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আর ো ▁অ জা না ▁কত কি ছ ু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আর ো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জ ানে ! সব ▁ল ু চ্চ া মাগ ি ▁তার ▁মান ে ▁জা ম াই ▁একটা ▁ক াই চ ি স স ালা ▁দেশের ▁কি য ে ▁হলো ▁টা কার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদ া ▁খ ায় । ▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ ল াই ▁ম রি । স ্যার ▁এর ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ ছ ায় ▁স ্যার ▁এর ▁চোদ া ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি । ▁কেন ▁তোর ▁স্ বা মী ▁তো কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ ্ দা ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ঠ ান্ ড া ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁চোদ া ▁খা ওয়া ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁এ ভাবে ▁গো প নে ▁আর ▁কত বার ▁চোদ া চ ৌ দি ▁কর চ ি লি । ▁জা তি ও ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁আবার ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁। স ালার ▁ধ নে ও ▁জ র ▁নাই । ▁ঠিক ▁ভাবে ▁চুদ তে ও ▁পারে ▁না । খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁ন ুন ু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা এই ▁খানকির ▁ছে ল ের ▁স ো না ▁ক াই টা ▁ফ াল ায় ▁দেখ স ালা ▁ল ু চ ু ▁মি য়া শ ু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শ ের ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক আ প নি ▁প্র মা ণ ▁করার ▁কে ▁আপনার ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চুদ ান মি নি ট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভা ব ▁ভ ুদ া ছ ▁!
▁ম ো রা জ দি ▁এক ট ু ▁এ খানে ▁সে খানে ▁চুদ ি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ ো ন ▁জ ে ▁কা জের ▁বু য় ারে ▁চোদ ে ▁তা তে ▁কোন োদ ো স । নাই রি ফা ত ▁ম র ার ▁আগে ▁দিন ▁রা তের ▁বে লা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁ছিল ▁ও ই ▁খান কি মাগ ী ▁সে খান ▁থেকে ▁পর িক ল্ প না ▁করে ▁খান কি মাগ ী ▁ও র ▁মা ▁একটা ▁খা ঙ ্ কি ▁ছিল ▁এ জ ন্য ▁ও র ▁মেয়ে ▁এই র কম ▁হই ছে ডি সি ▁একটা ▁পা টা হ ্যা ▁ত দ ন্ত ▁কই রা ▁বাল ▁ফ াল াই য়া ▁খ ালে ▁নাম াই য়া ▁দি বা !
▁সে টা ▁সবাই ▁জ ানে খ ো লাম ে লা ▁পো শ াক ▁পরে ▁এত দিন ▁জ ু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রে খে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য ম ের ার ▁সা মনে ▁ল জ্ জা ▁লাগে । ▁ও র ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁তো লে ন । ▁দেখ লে ই ▁কে মন ▁বেশ ্যা ▁বেশ ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁স ো না ▁কে টে ▁জ ুল াই য়া ▁রা খ বার ▁উচিত ▁ল ু চ্চ া ▁স াল ায় ▁বলে ▁ডি সি । য ারা ▁ও কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদের কে ও ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াই তে ও ▁গে লে ো ▁না মি ন্নি র ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছ ুই ▁মি থ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ও কে ▁বি য়ে ▁কর বি ▁নাকি ▁সালা এই ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা তার ি চোদ ান ীর ▁মাগ ী ▁ভাল ম তো ▁চুদ া ▁খে য়ে ▁খু শ ি ▁হয়ে ▁বলতে ছে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই । ▁খানকির ে ▁শা হ বা গ ▁ম ো ড়ে ▁এ নে ▁নে শা খ োর দের ▁দিয়ে ▁প্র কা শ ্যে ▁চুদ ানো ▁উচ ি ৎ । শ ালা কে ▁জা ম াই ▁আ দ র ▁করে ন হ ায় রে ▁মাগ ী ! ফা সি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গ ো খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁। চুদ ির ▁প োর ▁প্র কা শ ্যে ▁পা সি ▁দে তা হ লে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !
▁কর ছ ▁ভ ুল ▁শ িক ার ▁কর লে ▁তো ▁বা চ ঁ তে ▁পার তি !
▁ক তো টা ▁নি ল র্ জ্ জ ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ছা ▁আবার ▁কে ম র ার ▁সা মনে ▁কথা ▁বলে শ ালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থাক ি ও ▁নাকি ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁ব ির ো ধ ী দ ল ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফে লে ▁সে টা ▁দিয়ে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করে ▁ফে লে । ▁দেশ টার ▁এ কে ব ারে ▁শে ষ ▁করে ▁দি ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ং শ ▁সা ং বাদ িক েরা ▁দ ায় ী । এই ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁চাই ▁খান কি ▁ই ব লি শ ও না কে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্য ান ▁দিলে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁য াবে ▁ল ু চ্চ া ▁এক ট ান য় ন ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁ও ▁কে ম ো ন ▁মা স্ত ান ▁দেখ তাম ▁জ োদ ি ▁দেশ ে ▁থাক তা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভা বি ▁জ োগ দি ▁এ ▁স ো ব ▁মা স্ত ান ▁দ ের ▁চুদ ার ▁জন ো এ সব ▁ম হি লা ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক । ▁নি জের ▁অপ রা ধ ▁ধ রা ▁পর ছে ▁দে ই খা ▁এখন ▁কত ▁কিছ ুই ▁বল বে । ▁শ ালি ▁বে স ্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁নে শা ▁করে ▁তা ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁এই ▁শ ালি ও ▁জ ড় িত ও র ▁মু খে ▁জুতা ▁ম ারে ক ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জ ার ো জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা বা ংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হ র লি ▁দো ষ ▁নাই ▁ক লি ▁দো ষ ▁হয় ▁তুমি ▁চুদ া ▁দা ও ▁তা তে ▁দো ষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁তার ▁দো ষ ▁হয়ে ▁গে ল লা শ ▁দেখতে ▁চাই ▁সালা ▁দ ের ল জ্ জা ▁হয় ▁নি জ েকে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভা ব তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নি র্ ম ম ভাবে ▁কু প িয়ে ▁জ খ ম ▁করছে ▁আর ▁সব ▁হি জ ড় ার ▁দল ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তা ছে কে ন ▁এ ▁সম্ প র্ কে ▁স ং বাদ ▁প চার ▁কর বেন না ▁ল ু চ্চ া ▁ডি সি য ে ▁বল লো ▁এ ধ র নের ▁ডি সি ▁মানুষ ের ▁কি ▁সে বা ▁দি বে ▁এ স াল ারা ত ▁আছে ▁স ো নার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বা স তো ▁মাদার চোদ ▁ল ু চ্চ া ▁ও র ▁মা ▁জ ানে ▁ও র ▁আস ল ▁বা বা ▁কে ল ুই চ্চ া ▁বে ড া ▁তুই ও র ▁বি চ ি ▁কে টে ▁দিন । ▁সালা ▁গ ান্ জা খ ুর । ▁দেখতে ই ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁মা ত াল ের ▁মতো । সা ং বাদ িক ▁ভাই য়ের া ▁আপন ারা ▁মনে ▁করে ছেন ▁বা ং লার ▁জন গ ন ▁ভ োদ াই ▁আস লে ▁তা ▁না ▁যে খানে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁ল ীগ ের ▁পার ্ টি ▁অ ফ ি স ▁সে খানে ▁পু লি শ ▁সব ▁ধর নের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হ িন ীর ▁লোক জন ▁থা কে ন ▁এত দিন ▁তারা ▁কি ▁করে ছেন ▁আর ▁সব ▁দেশ ে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁চ লে ▁আর ▁কে লা বে ▁সম স ্যা ▁নাই এই স াল ারে ▁চ াক রি চ িত ক রা হ ্য ক দ ুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দ ুই ▁মাগি ▁এক টি ▁ন ত ুন ▁আর ▁এক টি ▁পুর ন ▁তো দের ▁ভাই ▁বো ন ▁নেই ▁মাগি রা ? ধ ো নের ▁কথা ▁বলে স ালা ▁ব দ ম াই শ আ স্ তে ▁আস ্ তে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ক ুকুর দের ▁সব ▁ক ুক ম ো ▁ফা ঁ স ▁হবে ▁সা মনে এ সব ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আবার ▁আই নের ▁লোক ▁ও দের ▁মা য় রে ▁চুদ িব র গু না তে ▁মানুষ ▁থা কে না ▁থা কে ▁সব ▁জান ো য়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছে ল েরা ▁সব ▁হি জ রা এ ক ▁বেশ ্যার ▁দেশ ে ▁ব সা বাস ▁করতে ছি ▁আমরা । বাল আ ধ া ▁ ঘ ন্ টা ▁ধ রে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হা ত ▁মার ার ▁পর ও ▁ধ ন ▁দা ড় ▁কর াই তে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বাল ের ▁ল ী লা ▁কর লো ▁হা ▁হা ▁হা হ ারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মে য়ের ▁কিছু ▁হয় নি ▁হ ালার ▁পো য়া ডি সি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জ নে ই ▁খানকির ▁পোলা । স ালার ▁য ত ▁সম্ প ত ্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বা জে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খা ং কির ▁পোলা ▁তা ও ▁আবার ▁স িক ার ▁করে না ক ু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম ▁দি লি ▁কেন ▁তো রা । স ালার ▁পুত ের ▁চে হ ারা ▁এবং ▁কথা বার ্ত া ▁প্র মা ণ ▁করে ▁সে ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর চে এই ▁ব দ ম াই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁ল ীগ তুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জ ানে ▁না ▁কেন ▁ফা সি ▁দে ই বো কা ▁চোদ া ▁তুই কা উ য়া ▁কাদের ▁বল বে ▁ও রা ▁চুদ া চুদ ি ▁করে নি ▁শু ধু ▁কু লা ক ু লি ▁করেছে তুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁ন ু স রা তের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চোদ । ▁ন ু স রা তের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখে ▁তোর ▁চ ো খে ▁প ানি ▁আ সি নি । খান কির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বা না স ▁কাদের ▁নিয়ে । মা দার চোদ চ ুত মার ান ির ▁পু লা ▁ক ান কির ▁পুত ▁ত ুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বি শ জ ানো য়ার ▁গুলো র ▁ফা সি ▁হ ক ▁আম িন চ ু প ▁থাক ▁খান ্ কি ▁চুদ া চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ও ই ▁এ তি ম ▁ছে ল ের ▁ক থ াক ুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ া ও ▁খানকির ▁পো ল ারে মি ন্নি র ▁ব্যা ব ারে ▁ন য় ন ▁এর ▁ক ন ো ▁দো ষ ▁ছি লো ▁না ▁মি ন্ ন ী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁প তি ত াল য়ে ▁দেখ া ▁গেছে ▁ও ই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন নাই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্য ব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁ক তো ?
▁সালা ▁ক ুকুর মা দার চুদ ▁ম িত ্ত া ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ ড ▁মাদার টে ক ▁মাদার চুদ পা ছ ার ▁উ প রে ▁লা থ ি ▁মার ের ▁ক ুকুর কে এই ▁ম িন নি ▁খানকির ে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁আ রে ▁শা ম ির ে ▁বা চ াই তে ▁হো ই লে ▁শা ম ির ে ▁জ র াই য়া ▁ধ োর তি ▁দ ুই ▁একটা ▁কো প ▁খ াই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সা ম ির ে ▁বা চ াই তে ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ ো ত ▁আস ো লে ▁খান কি ▁তুই ▁ত র ▁সা ম ির ে ▁খ ুন ▁কর াই ছ ো ত এ র কম ▁মাগ ীর ▁পোলা দের ▁জন্য ই ▁ধর ্ষ ক েরা ▁ছা ড় ▁প ায় । বা ট পার ▁সালা মি ন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চ ায় ল ম্ প ট ▁ডি সি লো ক টা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ ্র ▁জান ো য়ার । তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খান কি ▁তুই ▁হ লি ▁না ট ের ▁গ ুর ু ও র ▁ম ারে ▁চোদ খান কি ▁মাগি ▁ক য় ▁কি ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । এ মন ▁ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জান ো য়ার ▁গুলো ▁ত াক িয়ে ▁দেখ লো ?
▁হ ায় রে ▁স ো নার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁দ ুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাই কে ▁জ ীব ন ▁দিতে ▁হ তো ▁না । অ প রা ধ ▁অপ রা ধ ী ▁কোন টার ▁সম াল ো চ না ▁কর বো না ▁শু ধু ▁একটা ▁জি নি স ই ▁দেখতে ▁পে লাম ▁এ খানে ▁এত ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এ ভাবে ▁নি র্ ম ম ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জা ত ির ▁উ পর ▁ধ িক ্ কার ▁ছা ড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বল ার ▁থা কে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী তু ▁জা তি মা দার চোদ ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁ ঘ ুষ খ োর ▁হ ারা ম খ োর ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁ধর ্ষ ক ের ▁বাচ্চা ▁ধর ্ষ ক ▁এখন ো ▁গ লা য় ▁দ ড়ি ▁ম র লো না য ুদ ্ধ ক াল ী ন ▁সময় ▁আ ওয়া মী ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ভার তে ▁প াল িয়ে ▁গ িয়ে ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁সাথে ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁শে ষ ে ▁সেই ▁জ ার জ ▁রা ▁দেশ ে ▁এ সে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁সে জে ▁শ হ ী দ ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া দের ▁অব মান না ▁করে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁নাম ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁সেই ▁ক ্ লা বে ▁ন ার ী ▁পুর ুষ ের ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জের ▁কার খা না ▁গ ড়ে ▁তু লে ছে । ▁এ ▁হলো ▁খু নি ▁হা সি না ▁আ ওয়া মী ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁ন ী তি ম ালা ▁ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁কাজ ▁গু দের ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গু লা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগ ী প তি তা ▁মি ন্নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই !
▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গান টা ▁রি ফা তের ▁জ িব নের ▁সাথে ▁পুর প ুর ি ▁মি লে ▁গে লো !
▁একটা ▁বি শ্ বাস ঘ া ত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চ া ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁মে য়ের ▁কার ণ ে ▁অ া জ ▁জ ীব ন্ত ▁দ ুই টা ▁য ু ব ক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করে ▁লা শ ▁হ তে ▁হলো !
▁এ খানে ▁মি ন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রি ফা ত কে ▁বা ড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ও র ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খান কি ▁ও র ▁ফা সি ▁চাই । ▁ম ন ো য োগ ▁দিয়ে ▁দেখে ন ▁ও র ▁সা মনে ▁ও র ▁স্ বা মী কে ▁কু প িয়ে ▁ম ারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থায় ▁ও র ▁দ ুই ▁ভা তার কে ▁ম েরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিয়ে ছি লো । ▁ও ▁একটা ▁মাগ ী বা ংলাদেশ ের ▁কোন ▁বা হ িন ী ▁এবং ▁ডি স ির ▁উ প রে ▁এবং ▁ম ন্ত ্র ী দের ▁উ প রে ▁জন গ ণ ের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নেই ▁কার ণ ▁তারা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখ লে ▁চ ু প ▁করে ▁থাক বে ▁বল বে ▁এটা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁ভ র সা ▁শু ধু ▁আছে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উ পর ▁কার ণ ▁ত ি নি ▁সব ▁সময় ▁ব ান্ দার ▁পা শ ে ▁থা কে ন শ াল ারে ▁প ুই ত ালা ▁শ াল ারে এই ▁মাগির ▁পু রা ▁পর িক ল্ প না ▁মাগির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জ িব ন ▁ন স ট ▁কর লো ▁মি নি র ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বা স ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁আর জে ▁ক ্যা ম েরা ▁করেছে ▁তা কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অ ভি স ার ▁একটা ▁বাই ন চোদ শ াল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় নাই ▁আর ো ▁টা ▁লাগ বো । কম ▁হলে ▁রা স্ত ায় ▁জন ▁পুর ুষ ▁ছিল । ▁এ ▁গু লা ▁সব ▁হি জ লা । ▁হি জ লা ▁বল লে ▁ও ▁ক ম ▁হবে । জ ুতা ▁মার ▁শ ালার ের ি ফা ত কে ▁মার লো ▁তো ম রা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁সবাই ▁খু নি দের ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মি লে ▁গ ন ▁ধ ো ল াই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভা গ ▁দিয়া ▁ব িক ্র ির ি ▁কর তি হ ালার ▁এ ▁ই ট ▁ব ান্ দা ▁হোক । ব ান চ ো ত হ ালার ▁পুত রে ▁বি চ ি ▁থ ে ত লি য়ে ▁দে স ালার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সালা ▁আবার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্ত া ▁কো থায় মা দার চোদ ▁পা ব ল িক ▁শ াল ারা ▁চোদ ন ▁মার ছে ▁। এ সব ▁জান ো য়ার কে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁হা তে ▁তু লে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁কার ণ ▁য ারা ▁স মা জ ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁বিচার ▁করবে ▁তার াই ▁এ সব ▁বা জে ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । স ালার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁স ত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স ্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদ া ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দি ছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগ ীর ▁জন্য ▁দ ুই ▁জন কে ▁ম র তে ▁হলো । সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শু ধু ▁জ র িয়ে ▁ধ রে ▁থা কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডি স ির ে ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া এ খন ো ▁কেন ▁ফা ঁ সি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ও ই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার । ▁ও রা ▁আই নের ▁নাম ▁করে ▁।
▁বে আ ই নি ▁কাজ ▁করে । ▁আর ▁ধ রা ▁পর লে ই ▁কিছু ▁জ ানে ▁না । এ মন ▁ ঘ ট না ▁বাংলাদেশ ে ▁অ হ র হ ▁ ঘ ট ছে ▁যা ▁আমাদের ▁দ ৃ ষ্ টি গ ো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁ল ুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মাগির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁য দ ী ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁ত বে ▁এই ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁ত ে ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁গে ল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁ম ারা ▁হোক আ মার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাক লে ▁তা কে ▁পি টাই ▁তা ম ▁শ ালার ▁হ ারা ম ▁খ োর য ে খানে ▁ভিডিও ▁ত ে ▁সব ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁সে খানে ▁আবার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক ্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ! এ গুলো ▁সব ▁মাদার ▁চ ো দের ▁ফা সি ▁চাই ▁আর ▁পি ছ ু নে ▁ব্যা গ ▁ও য় ালা ▁ও ই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফা সি ▁ ঝ ুল ানো ▁হ ক । এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা কে ▁স ালে ▁এক ু শ ে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম ের ি ল ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তা কে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁ন ো বেল ▁ক মি ট ির ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জা না বো এ মন ▁ল ু চ্চ া দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দেওয়া ▁জন্য শ ালার ▁বিচার ▁চাই । ▁পু লি শ ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নি জে দের ▁মনে ▁করে আর ▁য াই ▁হোক ▁ম াল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁এক দ ম ▁চ ্যা প টা ▁ডি সি ▁হ ালার প ুত ▁খ াই য়া ▁ম জা ▁পাই ছে য ত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মি ন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দ ায় ী ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে । ▁এই ▁ভিডিও তে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁ও র ▁জা ম াই রে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যা চ্ছে । ▁তার পর ▁নাটক ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁বা চ ান োর । ▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতে ছে ▁আজ ▁তুই ▁ম র বি । ▁বাংলাদেশ ে ▁এর কম ▁খা ং কি ▁মাগির ▁অভ া ব ▁নাই । ▁ম াই য়া ▁জা ত ▁ব হ ুত ▁খারাপ । ▁এ গ ুল ারে ▁ধ রে ▁আগে ▁জ ে ন্ত ▁রা স্ত ায় ▁পু রা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বা কি ▁বিচার স ালা ▁ল ু চ্ ছ ার ▁ফা ঁ শ ি ▁হ ওয়ার ▁দরকার স র ্ব প ্র থ ম ▁ ঐ ▁বেশ ্যা ▁ন ার ীর ▁ক ঠ োর ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁মনে ▁আমি ▁মনে ▁করি । সব াই ▁জুতা ▁মার ো ▁এই ▁জান ো য়ার ▁ডি সি কে ভি ডিও তে ▁যে টা ▁দেখ লাম ▁এটা ▁স ত্য ▁এই ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বা চ্ছা ▁যে ▁আর ো ▁কত ▁মে য়ের ▁ই জ্ জ ত ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁নেই ▁ঠিক ▁স ালার ▁দেখতে ▁পুর ো ▁সা ধু বা বা ▁এর ▁প্র কা শ ্যে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার মাগ ি ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁বাচ্চ ার ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না । ▁খান কি ▁মাগি ▁চোদ া চুদ ির ▁সময় ▁ম জা ▁পাই ছ ো ▁আর ▁টাকা ▁পাই ছ ো ▁ ঐ ▁সময় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জা ম াই ▁এবং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁।
▁আমি ▁ম তে ▁দো গ ো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িক ার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গ ো ▁দ ুই ▁জ নের ▁।
▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ ির ো চ িত ▁চাই ▁ল ক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সা মনে ▁। অ র ▁মে য়ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হ ালার ▁পুত েরা ▁স ্যার ▁স ্যার ▁চোদ া স । ▁য াই য়া ▁শ ালার ▁গ াল ের ▁উ পর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁কুত্ত া ▁মি নি ট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মি নি ট । ▁বা কি ▁মি নি টে ▁কি ▁হই ছে ▁দেখ লে ▁তুই ▁নি জের ে ▁ঠিক ▁রা খ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁মাগি ▁খ োর ল ু চ্চ া ▁চুদ ান ির ▁পু লা এ টা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছ ুই ▁বুঝ ি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভ ে ট ▁সে ক ্র ে টার ি ▁নি য় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদ া চুদ ি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কি ▁চ াক র ির ▁জন্য ▁অভ া ব ▁প ড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁য ারা ▁ম জা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চ ায় ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ি না । শ ালা ▁কুত্ত া ▁শালা ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁তার ▁মেয়ে কে ▁কে ঊ ▁চুদ ে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদ া ▁দো য়া ▁আবার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফা ত ▁ন য় ন ▁দু জন ই ▁এক টি ▁নি র্ দি ষ্ট ▁মাগ ীর ▁গু দের ▁প্র তি ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁প ড়ে ছি ল । ▁পুর ুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র ্ষ া ▁এই ▁র কম ের ই ▁ভ য়ান ক ▁হয় ▁যা ▁মু ন্ ন ী ▁মাগ ী ▁এবং ▁তার ▁স র ্ব দা ▁পি চ্ ছি ল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্ব র ▁সে টা ▁উ প ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে নি । ▁ফ ল ▁স ্ব র ূ প ▁এই ▁ ঘ ট না । ▁মাগ ী টা ▁শা স্ত ি ▁না ▁পে লে ▁ন ত ুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ ধ ানে ▁থাক বে । ▁আপ না দের ▁কার ুর ▁সম স ম য় ▁যদি ▁ঠ া টি য়ে ▁বা ঁ শ ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাহলে ▁সু য োগ ▁স ন্ ধ ান ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ুন । ▁সু য োগ ▁আস বে ▁চা ষ ▁করার । ▁ন ো ং রা ▁দেশ ▁বা ঁ ড়া । খান কির ▁প ুল ারে ▁জ াল াই য়া ▁মার জ নের ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দে য়া ▁উচিত ন য় ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফা সি ▁চাই খান কির ▁পোলা ▁এখন ো ▁ম র নাই ▁কেন ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ই ▁বা ▁কে মনে ▁বে চে ▁আছে স াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হি ▁হি ▁হি ▁হি ▁সব ▁কিছু ▁সা জ ানো ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ত ে ▁সে টা ▁কি ▁ত ুর ▁ভ ুত । ▁ল ু চ্চ া ▁বা দ াই মা ▁শালা ▁বি য়া দ প ▁ন ার ী ▁লো ভি ▁শ য় ত ান ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পরে ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁উচিত ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁সব ▁বি য়া দ প ের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পর িব ার ের ▁আ গ ুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অ স হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভ ে ং গে ▁যা চ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁স ংস ার ▁এই ▁বি য়া দ প ▁পুর ুষ ▁এবং ▁ম হি লার ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁হ ওয়া টা ▁খুব ই ▁জ র ুর ি । স ্যার ের ▁দো ষ ▁থাক বে ▁কেন ▁স ্যার তো ▁তোর ▁স ো না ▁পা ঠ াই ▁দি ছে ▁মাগ ী ▁তু দের ▁মতো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ীর ▁কার ণ ে ▁এ রা ▁এ সব ▁করতে ▁সু য োগ ▁পাই । বো কা ▁চোদ া ▁পা ব ল িক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁থাক তে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক তো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁ন য় ন ▁এ তো ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁কেন কি স ের ▁বিচার ▁চ ায় ▁নাটক ▁করে । ▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ ্যা কে ▁আ দ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দিন । ▁ ঝ া মে লা ▁শে ষ ▁।
▁তার পর ▁ ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স ্ট াই লে ▁চ ল ুক ▁স ্য ারে ▁দো ষ ▁থাক বে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁ম হি লা ▁তো ▁সা গ র ▁ক লা ▁খা ওয়া ▁শ খ ▁হয়ে ছি ল । আর ▁স ্যার ▁ক লা ▁দি ছে ▁বি না ▁ম ূ ল ্যে । মাগ ী ▁ক ুক র্ ম ▁করার ▁আগে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না । মি ন নি কে ▁আমি ▁চোদ ে ▁মার তে ▁চ ায় ▁বা ং লার ▁নে তা দের ▁ও ▁নে তার ▁ব উ দের ▁কে ▁আমি ▁চোদ ি ▁বা ং লার ▁পু লি শ ▁ও ▁পু লি শ ের ▁ব উ ▁দ ের কে ▁আমি ▁চোদ ি ▁বা ং লার ▁স রকার কে ▁আমি ▁চোদ ি ▁কার ন ▁ও রা ▁সব ায় ▁র ং বা জ ▁ল াল ন ▁প াল ন ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁বা বা ▁ই য়া বা ▁গা জা ▁খ ুন ▁খারাপ ি ▁সব ▁ধর ণ ের ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে এই ▁খান কি ▁এই ▁সব ▁করছে ▁ও র ▁মা য়ের ▁চুদ ি । স ালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জন গ নের ▁চ াক র ▁স াল ারা ▁নি জে দের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুর ু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খ ায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চ েশ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁খ ো লে ▁না ▁কেন মি ন্ ন ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছি ঃ ▁মি ন্নি !
▁তো মার ▁মতো ▁স ্ত ্র ীর ▁জ ায় গ ায় ▁একটা ▁প তি তা ▁থাক লে ▁আর ও ▁ভালো ▁উ দ ্য োগ ▁নি তো ▁তার ▁সা মী কে ▁বা চ ন োর ▁জন্য ব ল দা ▁ভিডিও র ং গ রি লা ▁করে ▁এখন ▁বা চার ▁মত ▁বা চ তে ▁দিন ▁!
▁য খন ▁এই ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁করে ছ ▁তখন ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁!
▁বেশ ্যা ডি ▁সি ▁ব দ মা শ ▁একটা ▁কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁দ ার নে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁জ ারা ▁তাদের কে ▁স ো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ াক া ▁শ হ রে ▁ ঘ োর ানো ▁দ র ▁কার ভি ডিও টি ▁ফে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি । ▁শ ালার ▁পুত ▁এখন ▁বল ছে ▁ও গুলো ▁সা জ ানো !
▁হা ▁হা ▁হা !
▁মাগির ে ▁নি গ র ো ▁ক ুর ু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁ব ের িয়ে ▁আস প ে প ু লি শ ▁হচ্ছে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁মাদার চোদ স ালা ▁অ মান ুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্ত া ▁পে ঠ া ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হা সি না ▁স ো নার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁গুলো ▁প তি তা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁ল ু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবে না আ বাল ▁একটা । ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁অ ন্য ের ▁নাম ▁দে য় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পে ট ানো ▁হোক মাগ ি চ ুত মার ানি ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দ ির ▁আগে ▁স ন্ত ান ▁স্ বা ম ীর ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ▁ডি সি ▁ব ই লা ▁কথা । চোদ ্ দ লে ▁চ ুত মার ানি ▁খু শ ি । ▁জন গ ণ ▁কি ▁দু ধু ▁খ াই । পা গল ▁ছাগল ▁তো দের ▁কা হ িন ীর ▁সাথে ▁ব র গ ুন ার ▁বা স্ত ব ▁কা হ িন ী ▁এক দ ম ▁অ মি ল ▁সালা ▁ব র গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বা নাই ছ ▁কিছু ▁জান ো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও ▁বা নাই তে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠ া ▁গু লা মি ন্নি ▁সব ▁জ ানে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা !
▁আর ো ▁ক তো ▁নাটক ▁দেখ াই বো । ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁তো ▁ভ ুদ ার ▁জ ্ব াল াই ▁সব ▁কা পর চ ো পর ▁খ ুই লা ▁ফে ল ছি লা ▁তা ▁এখন ▁এ তো ▁নাটক ▁চুদ া উ ▁কেন । ▁য ত ই ▁নাটক ▁আর ▁অভ িন য় ▁কর ো ▁না ▁কেন ▁পা ব ল িক ▁তো মার ▁মতো ▁খান কি ▁মাগির ে ▁থ ু থ ু ও ▁দি বো ▁না চোদ ন ▁বেশি ▁প ড়ে গে ছে । সা ং বাদ িক ▁তো রা ▁কি ▁পাগল ▁যে ই ▁মাদার চোদ ▁আ কা ম ▁করছে ▁ ঐ ▁মাদার চ ো দের ▁কথা ▁ব লি শ ▁কেন খ ু শ ি ▁হ লাম ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁হচ্ছে মাগ ির ে ▁ড াই রে ক ▁ফা সি ▁দিতে ▁হবে এই ▁খান কি ▁মাগি ট ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ া ও । ▁বেশ ্যা ▁কো থ াকার !
▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁ডি স ির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ ্যা ▁ম হি লা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এ দের কে ▁ই স লাম ের ▁নি য় মে ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে য়া ▁হোক । এ ত দিন ▁সা ং বাদ িক ▁বাল ▁ফ াল াই ছে ▁সা ং বাদ িক ▁সব ▁হ ল ▁ম াল ো য়ান ের ▁জা ত ▁ভার তের ▁দালাল এ ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ▁যে কি না ▁স্ বা মী ▁এত গুলো ▁কো প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁ও ▁নি র ্ব িক ার ভাবে ▁এক া ▁হে টে ▁যে তে ▁পারে । ▁ন ার ী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁বেশ ্যা বাদ ী ▁ন য় । ল ু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ত রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁আই নের ▁লোক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁এ খানে ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডি সি ▁বলতে ▁ভ ু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ই ন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জ ে লা ▁কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শ ি ▁চাই প ু লি শ ের ▁আস ্ ক ারা ▁পে য়ে ▁শ াল ারা ▁আর ও ▁বেশি ▁লাই ▁পাই ছে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁পু লি শ ▁না মে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ও দের কে ▁শা য়ে স্ত া ▁করা ▁উচিত ?
▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গু লা ▁রি ফা ত রে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও দের কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দি লো না ▁কেন ?
▁ব র ্ত ম ানে ▁এর কম ▁আর ো ▁অনেক ▁মাগির ▁ছেলে ▁আছে ▁যা দের ▁ ঘ র ের ▁পি ছ নে ▁বে ড়া ▁নেই ▁আস ছে ▁রা জন ী তি ▁চুদ াই তে । ▁ক ্ লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রা স্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁জান তাম ▁ ঘ ট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মি ন্নি ▁মাগি ▁অ ন্য ের ▁চুদ া ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁রি ফা ত কে ▁হ ত্যা ▁কর ায় ▁মি ন্নি ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁মি ন্নি র ▁হে ড া ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হ ার ▁র ট ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ালে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে এই ▁খান কি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁ল ু চ্চ া ▁ল ম প ট ▁সে টা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গ ি ম ায় ▁বুঝ া ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তো রে ▁পাই লে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁য ু লি য়ে ▁দি তাম । সা ং বাদ িক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই । ▁সব ার ▁পা ছা তে ▁আ ঙ ুল ▁দিতে ▁হবে । ▁য ার ▁সাথে ▁ফ ি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খু শ ি ▁ডি সি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গে ল । ও ই ▁ডি স ির ▁ম াই য়া ▁থাক লে ও ▁ডি স ির ▁ম াই য় ারে ▁আমি ▁চুদ িব ো কা ম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁ম িন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জ ানে ▁ম িন নি ▁জ ে ▁আজ ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁ম িন নি ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মার ার ▁জন্য ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁জা ছি লো ▁ত খ ুন ▁এই ▁ম িন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো ম ো রা ▁বা চা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত ত ির ▁বে টি ▁হা তে ▁ডি জি ট াল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পু রা ▁বুঝ া ▁জ াই ▁জ ে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর ন ো ▁হা ত ▁এ ▁ম িন নি র ▁কিন্তু ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁ম িন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল প ো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হ ালা ▁তুই ▁রে ▁ম িন নি ▁র ান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মু স ল মান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ার িয়ে স ালার ▁পাগল ▁স হ বাস ▁না ▁ই টা কে ▁জি না ▁ব লা ▁লাগে ▁স হ বাস ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মা দার ▁চ ু দের ▁ভা ব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ ঘ ট না ▁স ত্য ি বে য়া দ ব ▁মে য়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উ প য ুক ্ত মে য়ে তো ▁চুদ া ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্ থ ির ▁হয়ে ▁আ ছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল । খান কির ▁পোলা ▁মাদার চোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ▁কর ্ত ারা ▁এ ম নি ▁ল ু চ্চ া ▁হয়ে ▁থা কে ▁এ দের ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁দরকার । আমি ▁তোর ▁মা ▁বো ন কে ▁চুদ ি । ▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ াকার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছে ▁সালা ▁মাদার চোদ কি ছ ু ▁জান ো য়ার টা ▁এই র কম ▁ধ রা ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁স রকার ের ▁আম লে ▁অ ফ ি সে ▁আ দ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ ক ু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদ া ▁চুদ ি ▁কি ▁স ুর ু ▁হই য়া ▁গে সে । ▁এটা কি ▁চুদ া ▁চুদ ির ▁প্র তি য ু গ ি তা ▁চ ল সে । ▁হা ং কি ▁মাগির ার ▁পা ড া ত ▁কি ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ড া ▁য ার ▁তার ▁লা টি ▁দিয়া ▁চ ুল ক ানি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁আমি ▁স রকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁ক ুর আ নের ▁আই ন ▁বা হ ির ▁করে । ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জা হ ান্ না মে ▁পা টি য়ে দে ন তু মি ▁ক ান্ দা ▁চুদ া ও ▁কেন ো ?
▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগির ▁!
▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁!
▁শ াল ারে ▁জুতা ▁দিন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বা ংলা ▁দেশের ▁আই ন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁আগে ▁জ ে লে ▁নি ত ▁পরে ▁সা ং বাদ িক ▁ ঐ ▁খ ানে ▁য াই ত ▁মাগি স ালা কে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অ ফ ি স ▁স হ কার ী ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁খুব ▁সে ক ্ সি ▁আছে ▁তাই ▁এই ▁ডি সি ▁নি জ েকে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁নি আ রে ▁শ াল ী ▁কে ▁ধর ছ ো ▁না ▁কেন ো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ সা মী ▁এই ▁শ াল ী ▁তা কে ▁ফা সি ▁দে ▁দ ের ি ▁কি স ের ক ু খ ্যা ত ▁ভ োট ▁চোর ▁কু খ ্যা ত ▁নি র্ ল জ্ জ ▁বে হা য়া ▁কু খ ্যা ত ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁খু নি ▁কু খ ্যা ত ▁স ্ব ৈ রা চার ী ▁হাস িন ার ▁আই নের ▁ধর ণ ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁আমরা ▁দা জ্ জ াল ের ▁হা তে ▁ব ন্দ ি ▁যে ▁অপ রা ধ ী ▁তার ▁স ন্ ধ ান ▁নাই ▁যে ▁অপ রা ধ ীর ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দি ল ▁তার ▁স ন্ ধ ানে ▁আই ন ▁ব্য স্ত ▁তাই ▁এই ▁র কম ▁আই ন কে ▁আমি ▁পু ট কি ও ▁মার ি না মা দার চ ো দের ▁আই ন স ালা ▁চুদ বে ▁অ ফ ি স ের ▁ন ার ী ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁মেয়ে কে ▁চুদ বে ▁অ ন্য ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁যা ▁মাগ ী । ▁ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ার ▁চ ুন ু ▁কে টে ▁হা ঁ স কে ▁খা ও য়ান ু ▁হোক আ মার ▁স ো নার ▁বা ংলা তে ▁এমন ▁র ক্ষ ক ▁নাম ের ▁ভ ক্ষ ক ের ▁কোন ▁জ ায় গা ▁হবে না । মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁দা বি ▁কর ছি । য ে মন ▁এই ▁শালা কে ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখে ▁অ ন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁যে ন ▁এমন ▁অ ন্য ায় ▁করতে ▁না ▁পারে । বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁সা মনে ▁দা ঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আস লে ▁হি জ রা ▁এত গু লা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁গে লো ▁না ▁সব ▁হি জ রা ▁স াল ারা । মা দার ▁চুদ ▁কত ▁টাকা ▁খ াই ছ স ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য এ র াই ▁হাস িন ার ▁স ো নার ▁ছেলে । ▁না ▁হলে ▁হা সি না ▁মাগ ী ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থাক বে ▁কি ▁করে । না না ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মু ▁না না ▁বল ছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁না ন ু ▁ভাই ▁আ চ্ছা ▁ঠিক ▁আছে ▁এক ▁কাজ ▁কর ▁না ন ু ▁ভাই ▁তো মার ▁ন ুন ু টা ▁তো মার ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁গ িয়ে ▁লাগে নি ▁দেখ ▁না ন ু ▁ভাই ▁চে ক ▁করে ▁বল ছে ▁না না ▁লাগে তো ▁না ন ু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁তো মার ▁টা ▁তো মার ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁দিয়ে ▁ব সে ▁থাক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লাগ ত না ব াই ন চোদ ▁এ গুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শ িক ্ষ িত ▁শালা ▁কু ও া ▁জুতা ▁ম ারে ন ▁সবাই ▁ত ারে এই ▁জান ো য়ার দের ▁ফা ঁ সি ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি আ প না দের ▁ক ান্ না ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁জান ো য়ার দের ▁সা জা ▁পা ওয়ার ▁অব শ ্য ই ▁দরকার ▁জি ন্দ া ▁মানুষ ▁পু ড় িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তাদের ▁খে য় াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আমাদের ▁পর িব ার ▁আছে ▁ছেলে ▁স ন্ত ান ▁মা ▁বা বা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁কার ▁পরি চ য় ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁ব ের ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁ম ীর জা ফর ের ▁চে য়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বা ংলাদেশ ▁স রকার ▁বাল ▁ফ ালা বে । স রকার ি ▁আ ওয়া মি লি গ ▁এর ▁কুত্ত া ▁তাই ▁স রকার ▁কোন ▁বাল ▁ই ▁ফ ালা বে ▁না ▁তা ▁জা না ▁কথা শ াল ির ▁চে হ ার ার ▁কি ▁অব স্ত া ▁হয়েছে ▁এখন ! হ ায় রে ▁ল ুই চ্চ ার ▁বাচ্চা জ য় ▁হোক ▁কুত্ত াল ীগ ের ধ রা ▁প ড় ার ▁পর ▁সব ▁মাগি রা ▁এ টাই ▁বলে মাগ ি ▁জান তো ▁সব কি ছ ু ▁মাগি ▁ভা ব তে ▁পারে ▁নাই ▁রি ফা ত ▁ম ারা ▁য াবে ▁এ টাই ▁স ত্য ▁কথা বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁জ ঘ ন্য ▁ ঘ রে ▁সা মি ▁স ন্ত ান ▁রে খে ▁আ কা ম ▁করে ▁ব ের াই হি জা ব ▁খ ো ল । মি থ ্যা বাদ ী ▁খান ক ী ▁মি ন্নি কে ▁ফা ঁ সি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডি স ির ▁দো ন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদ ার ▁এ স্ট াই ল ▁জ ানে ▁না ▁যা ▁ম াল ▁ভাই ▁ ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তার ▁দ ুন ▁কে টে ▁দে ওয়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁পার ো ▁না ▁কিন্তু ▁আ ন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছ াই ড়া ▁দা ও ▁নাকি ▁শ ালার ▁পুত েরা ঐ ▁জান ো য়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফ ু ড় িয়ে ▁মার ছি ল ▁তখন ▁ও র ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ও ▁এমন ▁ই ▁লাগ ছে এই ▁মি ন্নি ▁মাগির ও ▁দো ষ ▁ক ম ▁না । ▁মাগির ▁শা উ ওয়া তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দে এ ফ ডি সি ▁র ▁নায় িক া ▁ন য় ▁ছ োট ্ট ▁পর ্ দা ▁র ▁গ ায় িক া ▁ন য় ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁র ▁ছা ত্র ী ▁ন য় ▁অব শ ে ষ ে ▁পি য় ন ▁চুদ লি !
▁তোর ▁বা ব ▁দা দ ারা ▁কি ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁কা ম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁মা য়ের া ▁কি ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁ ঝ ী ▁র ▁কাজ ▁কর তো ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা দের কে ▁লি ঙ ্গ ▁কে টে ▁ডি জি টে ল ▁বা ং লার ▁ডি জি টে ল ▁সম্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক । দ ুই ▁মি নি ট ▁চোদ ে ▁শ াল ্ লা ▁হি জ ড়া পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁প্র কা শ ্যে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । এই ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁তোর জ ান ু য়ার ▁কা কে ▁বলে ▁এর াই ▁তার ▁প্র মান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বা চা এই ▁লোক ▁তো ▁জ োর ▁করে ▁ও ই ▁ন ার ী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁লোক ▁শু ধু ▁কেন ▁এক া ▁অপ মান িত ▁হবে । ভ ো ঁ দার ▁জ ্ব ালা ▁তো ▁ও ই ▁উ চ্চ ▁শ িক ্ষ িত ▁ম হি লা ▁ও ▁মি ▁ট াই ▁ছে ▁আস লে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ন ার ী ▁শ িক ্ষ া ▁আর ▁ন ার ী দের ▁চ াক রি ▁করার ▁প্র থা ▁টা ▁তু লে ▁ফে লা ▁দরকার । বর ্ত মান ▁স মা জে ▁ন ার ী রা ▁আর ▁মা ▁জা ত ▁আর ▁ন ার ী ▁জা ত ▁নাই ▁তারা ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ চ্চ ▁শ িক ্ষ িত ▁নাম ের ▁এক ▁মাগি । এই ▁মাগ ী ▁সব ▁আগে ই ▁জ ানে ▁কি ▁হবে ▁সি সি টি ভি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জ ানে ▁অব শ ্য ই ▁ডি স ির ▁এ ▁অব স্ থা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টাকা ▁ও ▁পাই লো । মি থ ্য াক ▁সালা । ▁হ ু ম ▁আমরা ▁চাই ▁ম িন নি র ▁ফা ঁ সি ▁হোক ▁মাগি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁ম িন নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হই লো এই ▁ডি সি ▁কুত্ত া টা কে ▁চ াক রি ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ উ ক ▁আর ▁সা স্ত ি ▁দে য়া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগি ▁তো কে ▁তো ▁একটা ▁কো প ▁দি ল না । ▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁কো র ▁কো র ানি ▁তুই ▁বি য়ে ▁কর লি ▁কেন ?
▁বি য়ের ▁আগে ▁ক লা ▁খ াই ছ ▁সে ▁ম জা ▁বা দ ▁আ রে ক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খান কি । ▁তো কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । ▁ও কে ▁রি মান ্ ড ▁নে ওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বল দ মান ুষ ▁না মে ▁জান ো য়ার গুলো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁।
▁এক টি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছি লো ▁না ▁এই ▁প শ ু গুলো কে ▁বা ঁ ধ া ▁স ৃ ষ্ টি ▁করতে ▁?
▁হ ায় রে ▁আমার ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ▁!
▁শালা ▁ডি সি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষ কে ▁দেখ া বো এ ক টা ▁বল দ ▁খ ালি ▁চ ু ম্ মা ▁কর িয়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দে য় নাই এ রে ▁জ ে ▁চ ু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জ ে ▁ভিডিও ▁কর লো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অ ফ ি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রা খা ▁হয় । শ ালার ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁জ ু লা ও ম জা ▁কি ▁খ ালি ▁ডি সি ▁পাই সে ▁ও ই ▁ম াই য়া ▁প ায় ▁নাই । চ াক র ী ▁দি সে ▁দে ই ক্ষ া ▁শ র ীর ▁দে য় ▁য ারা ▁তারা ▁প তি তা । সব াই ▁ডি স ির ▁দো ষ ▁দি চ্ছে ▁আর ▁ও ই ▁ম হি লা টা ▁সা ধু । দ ু নি য়া টা ▁এমন ▁যে খানে ▁ছে ল েরা ▁কিছু ▁কর লে ▁অপ রা ধ ▁আর ▁মে য়ের া ▁কর লে ▁পরি স্ থ িত ির ▁শ িক ার । ▁আর ▁ডি সি ▁যে টা ▁ম ন ▁চ ায় ▁সে টা ▁কর ুক ▁এটা ▁ও নার ▁পার ্ স ো না ল ▁ব্যা পার । ▁এটা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ান োর ▁দরকার ▁নেই । ডি সি ▁ছা ড়া ও ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁ন ার ী ▁পুর ুষ ▁এ সব ▁কা জে ▁জ ড় িত । ক ো ন ▁বাল ের ▁মা থা ▁বুঝ াই লে ন ▁ভাই মাগ ির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যে মন ▁পে চ িয়ে ▁থা কে ▁মানুষ ▁দেখে ▁ল জ্ জা ▁প ায় । ঠ িক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভ িত রে ▁আ ট কি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁করে ▁রা খা ▁হোক এই ৷ ▁খান কি ▁মাগি কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ৷ ▁হ ক ল ু চ্চ া মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ াক া দে ▁ল ু চ ▁চা ▁হ ারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দি লো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তো রা ও ▁এ গু লা ▁ক ্যা প শ নে ▁দি স ▁বা হ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ▁খ । ন কির ▁পো ল । ▁ম । গ ির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শ ালার ▁ব ন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাই লে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রি য়া ▁হ াক ি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ট িক ি ট ▁হা তে ▁ধর াই য়া ▁দি তাম । অ গ রে ▁চুদ ে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প ্র ত্য ে ক টা য় ▁এমন ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পু লা ▁ও গ ো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জা না ▁ই ▁আছে ন ুন ু ▁খ ার াই ছি লো ▁তাই ▁করছে ▁স র ল ▁মনে ▁অ ন্য ায় ▁করছে ▁এত ▁ব লা ব ল ির ▁কি ▁আছে ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধ ো ল াই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছি লো ▁। সে ▁নি জে ই ▁নাকি ▁তার ▁অপ ক র ম ের ▁ত দ ন ত ▁করবে । অ ারে ▁কু ও া ▁তুই ▁বি ষ ▁খে য়ে ▁ম র । মাগ ির ▁ছেলে দের কে ▁আজ কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দ ের কে ▁আগে জ য় ▁চোদ া চুদ ির ▁জ য় মান ন ী য় ▁স্ প িক ার ▁ডি সি কে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ িয়ে ▁হ ার বাল ▁ড াক ্ত ার ▁দেখ ান োর ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ ুদ াই ▁মি নি ট ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লো । ▁টি স ু ▁না ▁থাক লে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁ম হি লা টি ▁পে ন্ টি ▁খু লে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লে ন ▁নি ▁বা হ ▁বা হ ▁পা ওয়ার ▁য োগ ্য । ▁মি নি ট ▁কে ▁কে ▁দেখ লে ন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁ম ারে ▁ব উ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পি ছ নে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কার নে ই ▁রি ফা ত ▁ম র চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ ো ন লে ▁ক ুকুর ▁ও ▁প ালা বে ▁শ াল ায় ▁জা তী য় ▁ব দ ম াই শ ▁প্র তি ম ন্ত ্র ী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচ ি ৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না । ▁শ ালার ▁পোলা ▁ভিডিও ▁থাক ার ▁পর ও ▁ত দ ন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মি ন্নি র ▁শ িক ্ খা ▁হবে ▁রি ফা ত ▁বাই য়ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ▁আমি ▁গ রি প ুর ের ▁হা বি ব ুল ্ লা খান কির প ো লা ▁ডি সি ▁মেয়ে দের কে ▁চ াক রি ▁দে ওয়ার ▁না মে ▁ল ু চ্চ া মি ▁হ ালার ▁পো ▁এখন ▁ধ রা ▁খ াই ছে ▁কত ▁র কম ▁অভ িন য় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁ল ু চ্চ া ▁হ ালার প ুত ক ো থায় ▁ডি স ির ▁মু খ ▁তো ▁দেখ ছি না ▁ত বে ▁তার ▁ব দ না ম ▁কর ছ ো ▁শালা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা স ালা ▁গ ্ রা ম ের ▁স ন্ মান টা ▁ন ষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ ণ ▁তার ক ারে ▁চ াক রি ▁দি লো ▁কে মনে আ মার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্দ ে হ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বল ার ▁দ র ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চ ো খ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুর ুষ ে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন য় মি ন্ ন কে ▁তাই রে ▁ত ে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁তাই র ▁বি শ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডি সি ▁ত র ▁ব উ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক াল ো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁ল ু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখ লে ▁জ িব ্ বা ▁ন রে ▁চ ার দিন ের ▁চ ো রা ▁এক দি নে ▁দ রা ক ুত্ত া ▁শালা শ ালা প ুত েরা ▁ক ের ো স িন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বা বা ▁কি নে ছে । ▁আবার ▁ব লি স ▁এটা ▁আ ত ্ ম ▁হ ত্যা । ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁ব সে ▁এমন ▁করি স । মাগ ির ে ▁ভালো ▁করে ▁চোদ া ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফ ির ে ▁পা বে এ র কম ▁করে ▁ন ু স রা তের ▁পর িব ার ▁ও ▁এক দিন ▁ক ান্ না ▁করে ▁ছিল ▁তো দের ▁জ ন্ম ▁দেওয়া ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কার ণ ে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁ল ুই ছ চা খান কির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান োর ▁দরকার হ ালার ▁স ো না ▁ক াই টা ▁দে য়া ▁উচিত ▁ন ট ির ▁পু লা য় ▁এই ▁ ঘ ট না ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করতে ছে ! বাল ের ▁কথা ▁ছা ড় ▁কিছু ▁না প ু রা ▁প াক ্ কা ▁খে লো য়া ড় ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁ম ▁খান কি মাগ ী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁স ো না ▁ই ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁করি স ▁বাই ন চোদ ▁তোর ▁বা বা ▁ডি সি ▁অ ফ ি সে ▁ব সে ▁এই ▁অ ন ৈ ত িক ▁কাজ ▁কেন ▁কর লো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ডি স ির ▁পি ঠ ের ▁ক ুকুর কে ই ▁খা ও য়ান ো ▁দরকার । খান কির ▁পোলা ▁ম ন্ত ্র ী ▁দেখ স ▁না ▁ডি সি ▁চুদ া চুদ ি ▁করছে । ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়া দ প ▁গুলো ▁য খ ন্য ▁কাজ ▁করে ▁মা ▁বা বার ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দি ল । এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বা বার ▁কথা ▁চ িন তা ▁করতে ▁হয় । স াল ির ▁ছেলে দের ▁দ ্র ুত ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁বড় ▁বো ন ▁মাগি ▁তুই ▁চুদ া ▁নি তে ▁পার বে না ▁তাই ডি সি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁শালা ▁আই নের ▁লোক ▁হয়ে ও ▁বে য়ান ী ▁কাজ ▁করছে ▁এই সব ▁কু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত আ জ ▁যদি ▁সা ধার ন ▁জ জন গ ন ▁এটা ▁কর তু ▁আর ▁ভাই র াল ▁হ ত ▁গ ন ▁ধ ো ল াই ▁দিয়ে ▁জ ে লে ▁দে য়া ▁হ ত ▁আস লে ▁সা ধার ণ ▁জন গ ন ▁এ গুলো ▁করে না ▁করে তু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁নে তা ▁খে ত ারা ▁তাদের ▁ক ্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁আর ো ▁না ▁জান ি ▁কত ▁কি ▁করে ▁মু খ ো স ের ▁আ ড় ালে ▁সালা ▁আবার ▁ডি সি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগ ী টা ▁আবার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁করে নি ▁মাগ ী মাগ ির ▁ভ োদ ার ▁ভি তো র ▁র ড ▁দে য় ▁না ▁কেন ো সা ব ্ বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি স ের ▁মেয়ে দের ▁না ▁চুদ ে ▁ত ুর ▁ম ারে ▁গ িয়া ▁চুদ ▁ত ুর ▁মা ▁খু শ ি ▁তুই ▁ও ▁খু শ ি মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ▁মু ন্নি ▁সা হা ▁কই ▁মাগি রা ▁এখন ▁চ ু প ▁কেন ঐ ▁শ াল ী ▁কে ▁ধ রে ▁আই নে ▁আ না ▁হোক । ▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধ রে ▁লে জ ▁গে টে ▁দে য়া ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা । ▁ভ দ ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই । ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁কর ছি লি । ▁তো দের ▁মত ▁বে লা জ ▁য ত দিন ▁দু নি য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁হ তে ▁হবে । ▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শু নে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁খুব ▁অ ল্ প ▁শ িক ্ষ িত ▁মেয়ে । ▁এই ▁জন্য ই ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই । ▁তারা ▁সু য োগ ▁পে লে ই ▁ক ুক র মে ▁জ র িয়ে ▁পরে । ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা য ত ▁কর ুন স ালা ▁আ কা ম ▁কু ▁কা ম ▁কর । ▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখন ো ▁বল ছি ▁সব ▁দো ষ ▁ম াই য়া ড ার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁রি ফা ত ▁খু নি ▁যা কে ▁পু লি শ ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁হা জার ো ▁প্র ে ম িক ▁আছে ▁যা দের ▁বু কে ▁স ার াক ্ষ ণ ▁প্র ে মে ▁দা গ ার ▁আ গ ুন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁ব র ্ত ম ানে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এ দের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁ক য় লা ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁যে নে ▁শু নে ▁অ ন্য র ▁প্র ে ম িক া ▁কে ▁কেন ▁বি য়ে ▁করে ?
▁তা গ ো ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁হে তি রা ▁অ ন্ ধ ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁ম াই য়া ড ার ▁দো ষ ▁দিয়া ▁এখন ▁আর ▁লা ভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্র ে মে ▁অ ন্ ধ ▁ছি লো ▁বুঝ তে ▁পারে নাই ▁সে ▁এ তো ▁কিছু ▁ ঘ ট বে তো র ▁স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ধ ো কা ▁বা জি ▁কর ছ ো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তো মা কে ▁পে তে ▁হবে ▁ত বে ▁তো মার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তো মার ▁প ্য ান্ টি ▁খ ুল ছ ো ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁টা ▁খ ো লে নি ▁হি জা ব ▁এর ▁প্র তি ▁সম্ মান ▁দেখ াই ছ ো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ড ার ▁ভ িত র ▁আই ক ্ কা আ লা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই তে ▁হই বো ল ু চ্চ া ▁ডি ▁সি ▁তার ▁ফা ঁ সি ▁চাই । বাল ▁হ ালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে । ▁চা ▁ড ে লে ▁দে উ ফা সি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁চোদ ার নি র ▁প ুল ারে আ রে ▁ভাই ▁!
▁তো মার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না । ▁ল ম্ প ট ▁ল ু চ্চ া ▁ডি ▁সি কে ▁ধ রে ▁ও র ▁লি ঙ ্গ টি ▁কে টে ▁ফে লো । ▁আর ▁সা ধ না ▁মাগ ী কে ▁ধ রে ▁উ ল ঙ ্গ ▁করে ▁ও র ▁ব োদ ায় ▁গর ম ▁লো হ ার ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দা ও । ▁ব োদ ার ▁চ ুল ক ানি ও ▁ক ম বে ▁কিছু টা ▁ম জা ও ▁পে তে ▁পারে । ▁এ রা ▁জা ত ির ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এবং ▁স মা জের ▁ক ্য ান্ স ার । মাগ ী ▁চোদ া ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগ লো স ালার ▁ধ ন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদ া চুদ ী ▁করছে ▁এ খানে ▁হ ্য াকার ▁কি ▁করছে ▁হ ্য াকার ▁কি ▁ও রে ▁কোনো ▁বা বার ▁বড় ি ▁খা ওয়া য়া ▁দি সে ▁য ার ▁কার ণ ে ▁হ ালা ▁হ ু শ ▁হ ারা য়া ▁মাগ ী ▁লাগ াই সে !
▁মি ন্নি ▁মাগির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁ব ের ▁হবে ▁আমি ▁সি ও র খান কির ▁পুত রে ▁ব হি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেন ো ▁স রকার কি য়া ম ত ▁বেশ ী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁!
▁হ ারা ম জা দা ▁রা ▁! মাগ ি ▁ছে হ ারা ▁দেখ লে ▁কি ▁স মা স ▁বা স্ট ার ্ ড ম ুক ্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চুদ ে ▁দা ও । ▁ও ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ারা ডি স ির ▁এই ▁দালাল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদ া ▁হে ক মাগ ি ▁তখন ▁মনে ▁ছি লো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কে ও ▁হ ার ▁মা না বি মি ন্নি ▁স হ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জান ো য়ার দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই দেশ ি ▁ক ুকুর ▁ল ীগ ▁সব চে য়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁ল ু চ্চ া ▁এবং ▁চোর ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁দল ট ির ▁এক টি ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এ দের কে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁হবে ▁না চ াক রি ▁চাই তে ▁গে লে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ ঘ ো স ▁চ ায় । ▁ম াই য়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চ াক রি ▁ ঘ ো স ▁লাগে ▁না । ▁কা হ িন ী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্য ই ▁ও দের ▁চ াক রি ▁হয় । ▁ছেলে দের ▁হয় ▁না । ▁মা ধার ▁চ ো দের া ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁ছে ল েরা ▁বে কার ▁ ঘ ু রে ▁আর ▁নে সা ▁করে ▁বে ড় ার চুদ তে ▁ভাল ▁লাগে ল ু চ্চ া ▁হা তে ▁দেশ ে ▁চ াল ানো ▁কি ▁ঠিক মি ন্নি ▁মাগির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ও র ▁সা জ ানো ▁সব কি ছ ু ▁সে টা ▁ও র ▁চ লা ফ েরা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ ায় ▁ও র ▁শা মি কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ম ারে ▁আর ▁সে ▁রি লা ক ্ সে ▁হা ট ছে ▁সব ার ▁পি ছ নে ▁এটা তে ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁ন য় ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁মাগির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব কি ছ ু ▁বে ড় ▁হবে আ ল্লাহ ▁ও দের কে ▁দ ুর ্য োগ বা শ ি ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁ও দের কে ▁ক খন ো ই ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন ▁না ▁?
▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁?
▁ল ু চ্চ া ▁প্র শা স ক মে য়ে টা কে ▁তো ▁রে প ▁করে নাই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দি ছে ▁এমন ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিলে ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিতে ▁পি ড ান োর ▁দরকার । ▁ভিডিও ▁ফ ু টে ে জ ▁সব ▁পরি ষ্ কার ▁হয় ▁গেছে ▁আর ▁সালা ▁নাকি ▁এই টা ▁ত দ ন্ত ▁করবে । খান ক ীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁আবার ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদ া ও । ▁এই ▁ধর নের ▁ডি সি ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁স ালার ▁ব দ ম াই স । ▁বু রা ▁ভা ম ▁বা ড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁অ ন্য ▁ন ার ী ▁চুদ ি স । ▁তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ুন ু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁ম েরে ▁কে টে ▁দি চ্ছে ▁না ▁এই টাই ▁বুঝ লাম ▁না । ▁একজন ▁আই নের ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁হ তে ▁হলে ▁ভাল ▁হ ওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই । ▁স ালার ▁বু ড়া ▁ভা ম ▁ব স ম াই স । ▁আমরা ▁দেশ বাস ী ▁এমন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ব্য াক ্ত ির ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভ িত রে ▁কোন ▁অ ন ু শ ো চ না ▁নেই ▁এই ▁খান কি টা ▁আস ল ▁খু নি ▁এ ▁খান কি মাগ ী ▁কথা ▁বলতে ছে ▁কোন ▁শ ো ক ▁নেই ▁ন ▁ও র ▁ভ িত রে ▁মা ঝ খানে ▁কি রে ▁খা ওয়া ▁উচিত তার ▁স্ বা মী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁উ নি ▁কেউ ▁কে ▁ড াক ▁দি লো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ও ই ▁মেয়ে টা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁শ য় ত ান ▁ল ম্ প ট মা দার ▁চুদ ে ▁ক য় কি ▁ভিডিও ▁বা না য় চে খান কি ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁চোদ া ▁দি ছ ত ▁আবার ▁বিচার ▁ছা স ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে মাগ ী ▁স র ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁ক ন ো ▁দো ষ ▁নাই । খান কি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দের ও ▁ব দ না ম । ▁আমার ▁জ ীব নে ও ▁দেখ ি নাই ▁অ ফ ি স ের ▁ভ িত র ▁খা ট ▁।
▁তার ▁মনে ▁বো ঝ র ▁বা কি ▁নাই ▁ল ুই চ্চ া ▁ডি সি ▁।
▁আর ▁কি ▁ছ ু ▁মাগি ও ▁আছে ▁ ঘ রে ▁ভা তার ▁রে খে ▁পর প ুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্ টি ন ষ্ টি ▁করে মি ন্নি ▁হলো ▁প তি তা ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা ত িক ▁প তি ত াল য় বাল ের ▁বিচার ▁করে স ালা ▁ঠিক ম তো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার ল না ▁হি জ রা ▁আমি ▁হলে ▁শু ধু ▁ছ ুদ া ▁চুদ ী ▁চ ু মা চ ু মি ▁ছা ড়া শ াল ায় ▁ ঘ রে ▁হ রি ণ ▁রে খে ▁জ ং গ লে ▁শ ূ য় র ▁খ াই তে ▁গে ছি লো । ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁এ ড মি ন ▁এই গু লি ▁নাকি ▁ন ু স রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ও ফ ু ▁আমার ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদার ি ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁এক বার ▁সা মনে ▁পাই তাম ▁ঠিক ▁এ ভাবে ই ▁কো ব াই তাম । মি ন্ ন ী ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁এর ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ▁নি জের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ▁করবে ▁ভ োদ ার ▁ডি লার শ ালা কে ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁লাগে । ▁আ ব রা ▁বলে ▁সে ▁নি জে ▁দেখতে ছে এই ▁খান কি ▁সব ▁সময় ▁ডি স ির ▁পা ওয়ার ▁চোদ াই তো ▁অ ফ ি স ের ▁লোক ▁গুলো কে ▁নাকি ▁মানুষ ▁ই ▁মনে ▁কর তো ▁না । ▁একটা ▁প তি তা । সব ▁দ ুষ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চ ার মাগ ি ▁মি ন্নি ▁জ র িত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছি ঃ মাগ ি ▁তুই ▁এখন ▁প তি ত াল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এই সব ▁হা ং কি ▁মাগি রা ▁ন ার ি ▁না মে ▁ক ল ং ক ▁তা কে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ওয়ার ▁দরকার । ▁জ ে ▁স াল ারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁সব ▁স ালার ▁চ ো খে ▁ও ল ▁পা প রি ▁হই ছে ▁কা না ▁চোদ ার ্ত ুই ▁ম ো রে ▁যা ▁তোর ▁স ন্ত ান ▁ও র ▁বা বা ▁দে ক ▁বে নে ▁দ ুর ▁চ ির তা ▁ম হি লা ব াই ন্ চ ু দের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভা ব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তা ছে ▁মনে ▁হ ৈ তা ছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উ ল্ টি য়ে ▁খ াই তে ▁পারে ▁না মাগ ী ▁ত ুর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো কে ▁চুদ ব ▁ন ষ্ট ▁মাগ ী ▁। স ালা ▁ল ু চ্ছা ▁আবার ▁বড় ▁গ লা য় ▁কথা ▁বলে । য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দিন ের ▁মত ▁পরি স্ কার ▁এই ▁গ ট না কে ▁এখন ো ▁প শ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁বলতে ছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁আর ▁পর িব ার ের ▁লোক জন ▁খু শ ি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁ক ান্ না ▁করে ▁ও রা এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চ াক রি ▁না ৷ ▁পা ▁স র ক র ৷ ▁কাছে দা বি ▁কর লাম ভ া ব ▁চুদ াই ▁স াল াই এ সব ▁জান ো য়ার দের ▁ফা সি ▁হোক এই টা ▁জা মা য়ে ত ▁শ িব ির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হা ত ▁আছে । ▁শালা ▁বাই ন ▁চোদ শ ালা ▁তো ▁জা ম াল প ুর রে ▁খে য়ে ▁দি লো ▁শ াল ারে ▁কাছে ▁পাই লে ▁আমার ▁পো ষ া ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁পু ট কি ▁ম ারা তাম ল ু চ্চ া ▁ডি সি স ালার ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁দা বি ▁কর ছি ▁স াল ারা ▁দেশ কে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দি চ্ছে স াল ারা ▁চুদ ার ▁সময় ▁মা থা ▁ঠিক ▁থা কে । আর ▁ধ রা ▁খে লে ▁বলে ▁ভ ুল ▁হয়ে ▁গেছে । আ জ ▁গর িব ▁কেউ ▁ধ রা ▁খে ত ▁তা কে ▁জ ে লে ▁দি ত । বি চার ▁দু জ নের ▁হবে ▁ও ই ▁শালা ▁এত ▁এর কম ▁কেন ▁কর ল ▁আর ▁এই ▁চ ুত মার ানি ▁এর কম ▁কেন ▁কর লে ▁হবে ▁যা ব জ্ জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফা ঁ সি ▁আর ▁জ ে ল খান ার ▁ভ িত রে ▁তাদের ▁দু জন কে ▁এক সা থে ▁দি বেন ▁আমি ▁দ য়া ▁করে ▁বল বো ▁মি ডি য়া কে ▁এ ▁কথা গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁স ো ▁স ্যা ড ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্ রা স ির ▁নাম ▁ন য় ন ▁ছি লো ▁স ো হে ল ▁ছি লো ▁না । ▁ম াই ন্ দার ের ▁ব ং শ ▁ম ফ ি জের ▁দল ▁বাল ▁বা নাই ছে স র ক ারে ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁পার বো ▁পরে ▁যে ই ▁সেই ▁হয় ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁দেশ ে মান ুষ ▁পাগল ▁না । ▁সব ▁সালা ▁ন ষ্ট কে ▁ভাই র াল ▁করেছে ▁সেই টা ▁বড় ▁কথা ▁না । ▁ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁এমন ▁কোন ▁করেছে ▁সেই টা ▁বলে ন । ▁ও দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁জা তি ▁এই গু লা ▁আ া শা ▁করে ন । ▁সালা ▁হ ারা ম ির ▁জা ত ল ু চ চা ▁আর ▁ল ু চ চার ▁সাথে ▁কে ▁ব সে ▁আছে ▁ভাই ঐ ▁মাগির ে ▁তো ▁ম র াই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ ্গ ের ▁সা দ ▁নি তে ▁গে ছি ল ▁বে চার ি ▁সা ধ না মে য়ে তা ট ো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁ক ান কির ▁পো ল ারা খান কির ▁পো ল ারে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁কেন ো ▁দি ছে ▁অ রে ▁আমার ▁হা তে ▁তো লে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো জ ানো য়ার গ ুল ারে ▁এ দের ▁সা মনে ই ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ স ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার । শ াল ারে ▁লা থ ি ▁মার ▁পা চ ায় জ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পু লি শ ▁কে জ ুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই য়া ▁শ াল ারে ▁ল ক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পা ▁কে টে ▁কুত্ত া কে ▁খা ও য়ান ো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে । হে ▁হে ▁হে ▁বে টা ▁কি ▁বলে ▁অপ রা দ ী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দি তি রা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দ ী ▁আর ▁তুমি ▁রি প টার ▁সালা ▁বলতে ছ ো স ▁মি ন্ ন ী ▁কেন ো ▁দে স ▁নাই ▁হা ▁? ম ো ল্লা ▁মাদার ▁চুদ ে ▁রে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁ম ারা ▁হ ক এ টা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদ ার ▁মাগি । ▁গো ড় ার টা ▁হলে ও ▁ক ম ▁হ ব েরে ▁ভাই শ ালা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে ▁হবে । খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁মি ন্ ন ী ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফ ি সে ▁সুন্দর ▁সে ক ্ সি দের ▁চ াক রি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খান কি মাগ ী ▁বলে ▁কি ▁ও দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁দেশ টা ▁কর ুন ▁অব স্ থা এ মন ▁কিছু ▁প তি তা দের ▁কার ণ ে ▁শ ান ্ত ির ▁সু খ ের ▁ ঘ র ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় । এই ▁প তি তা কে ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁যে ন ▁তা ▁দেখে ▁অ ন্য রা ▁শ িক ্ষ া ▁নি তে ▁পারে ▁ছি ঃ ▁কত ▁ন ো ং রা এই ▁ল ুই চ্চ া ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চ াক রি ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁বু জ বো ▁এই টা ▁ও ▁আ ওয়া মী প ন্ থ ী ▁পু লি শ বাল ▁সব ▁নে শা ▁খ োর আ রে ▁মাগ ী ▁তোর ▁জি নি স ▁তো ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁আর ▁বে চে ▁লা ভ ▁কি আর ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁পরি ষ্ কার ▁আর ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ডি সি ▁এখন ো ▁বলতে ছে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ভিডিও ব াই ন চ ো দের ▁ছ ের ির ে ▁এই ভাবে ই ▁লাগ া বো ল ু চ্চ া ▁মাগ ী ▁দ ুই ▁জন ▁অপ রা ধ ী এই ▁শ াল ারা ▁যদি ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গুলো র ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হ ারা মি ▁ব ুক ▁ফ ুল াই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গা ওয়ার ▁কার ন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দালাল । ত মি ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁চ ি ন্ তা ▁কর ছ ো ▁কেন ▁ল ুই চ ছ ার ▁পর িব ার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের । ▁তুমি ▁হ ু ম ায় ুন ▁ডি সি ▁কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চে ষ্ টা ▁কর ছ ো । ▁আস লে ▁তুমি ▁মাগ ীর ▁দালাল । ▁ডি সি দের ▁এর কম ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁সব ▁সম য়ে ▁থা কে । ▁চ ুর ির ▁টাকা ▁ভা গ ▁করার ▁জন্য ▁খা স ▁কা ম রা । তু মি ▁ক ্যা ম রা ▁কে ▁ব স াই ছে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । তু মি ▁তা ঁ র ▁পুর ্ব ব ্র তী ▁কর ্ ম স্ থ ল ের ▁দালাল ▁ছি লে । ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে । ▁একজন ম ুক ্ত ি ্য োদ ্ বা । সব ▁দো ষ ▁ও ই ▁খান কি ▁মাগির ▁ও ই ▁খান ক িক ▁নাই জের ি য়ার ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁লাগ বে ▁ও ই ▁মাগির ▁পো কা ▁তাহলে ▁ঠ ান্ ড া ▁হবে ▁হা মার ▁কাছে ▁হো ল ▁আছে ▁লাগ লে ▁হা ম র ই ▁স ার ্ ভি স ▁দি বো ▁?
▁মাদার চুদ ▁ম হি লা ▁মি জ িয়া ▁তো মা দের ▁বা বার ▁খ াই য়া ▁আই ছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খ ুন ▁কর ো ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ▁শু ধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্ত া ▁লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হয়ে ▁য াবে ▁হ াই রে ▁হা সি না এ ক টা ▁হি জ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দা ম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কু ও ার ▁ছা ও গ ো ▁দা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এর কম ▁অ মান ুষ ▁পা ব ল িক । আর ▁যে ▁ন ট ির ▁পো ল ারা ▁মার ছে । ও রা তো ▁মা য়ের ▁পে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁প তি তা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গ ো ▁জ ন্ম । ক্ষ ম তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁করে ▁আর ো ▁কত ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক ▁এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁ব দ না ম ▁হয়ে ▁যা চ্ছে জ ুতা ▁মার ▁সালা ▁গ ালে । ন য় ন ▁ব ন্ড কে ▁যে বা বে ▁গু লি ▁করে ▁ম েরে ছে ▁পু লি শ ▁সব ▁ক য় টা কে ▁গু লি ▁করে ▁মার ার ▁দরকার ▁পু লি শ ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অ ন ুর ো ধ ▁একটা ও ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁না ▁বা চ তে ▁পারে ▁এই ▁দু নি য়ার ▁মা টি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর লো ▁ছেলে টা কে ▁খু বি ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁দেখে স াল ায় ▁ক াল পি ট । ▁ম দ ▁খা ও র ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তা ছে । ও র ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক আমি ▁ম ালা য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁বল ছি । ▁মি ন্নি র ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁ফা ঁ স ির ▁আগে ▁জন ▁ই য় ু জ ▁করার ▁পর ▁ও র ▁স রি ল টা ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ক । ▁আর ▁ধ ন্য বাদ ▁পু লি শ কে ▁এই ▁য ন্ ন ▁জ ে ▁মি ন্নি র ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ও র ▁গ ুদ ির ▁ভ িত ড ▁গর ম ▁ডি ম ▁আর ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দিলে ▁সব ▁শ িক ার ▁কর বো । ▁আমার ▁স ো নার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁ভালো বা সি । ▁জ য় ▁বা ংলা ▁জ য় ▁বা ং লার ▁পু লি শ ▁সে ল ু ট তো দের ▁সব ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক ্ ক ালা ▁বা ঁ শ ▁দে য়া ▁দরকার ▁খে য়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ? ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁যা চ্ছে ▁চোদ া চুদ ি তে মি ন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখন ো ▁কেন ো ▁রি ম াই ন্ড ে ▁নে ওয়া ▁হয় ▁না ▁এ টাই ▁আস ল ▁খু নি ল ুই চ্চ া ঐ ▁মাগ ী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হ ালা গ ো রে ▁য ানে ▁জ ু য়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁আ সে ▁ভা ত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁প ায় না ▁য ারা ▁নি র অ প রা ধ ▁তাদের ▁ছে ড়ে ▁দে ন ▁স ্যার ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এ সে ছে ▁অপ রা ধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত াই ▁নিয়ে ▁য ান স াল ারে ▁জুতা ▁ম ারে ন স াল ায় ▁ক য় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তো র ▁ ঘ রে ▁মা ▁বো ন ▁নাই ▁এক দিন ▁তোর ▁মে য়ের ▁সাথে ▁এর কম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁ল ু চ্চ া ▁কো থ াকার । এ দের কে ▁ধ রে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁সা মনে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে এ রা ▁এত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এই ▁স রকার কে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁এ নে ছে । ▁বি নি ম য়ে ▁এক ট ু ▁আ ধ ট ু ▁ল ূ চ্চ া মি ও ▁করতে ▁পার বে ▁না !
▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না । এ র ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁স রকার ▁এ রা ▁ত ▁স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁তাই ▁এ রা ▁অপ রা দ ▁কর লে ▁স রকার ▁তার ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নি বে । ▁এ রা ▁স রকার ের ▁কু ▁কর ম ের ▁ফ স ল । ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁বা ং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম । মা দার চ ু দের ▁তা ও ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁চুদ াবে । হ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচ ি ৎ মি ন্নি ▁খানকির ▁হা ত ▁আছে ▁সব ার ▁আগে ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁অ থ চ ▁পু লি শ রা ▁কিছ ুই ▁বো ঝ ে ▁না ▁আ হ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পু লি শ জ ুত ার ▁বার ি ▁সালা ▁ল ু চ্চ া মি ▁চুদ া ও ▁হ ্য াকার ▁দো ষ ▁দে ও ▁ও র ▁ফা সি ▁চাই ▁না ▁হলে ▁অ ন্য ▁এ স পি ▁ডি সি দের ▁কোনো ▁দা মি ▁থাক বে ▁না স ালা কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক এই ▁মেয়ে টা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগ ী ▁ও র ▁হা ত ▁র য়ে ছে । এই ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ ঘ র ের ▁আ চুদ া ▁তো দের ▁মতো ▁আ চুদ া ▁এখন ো ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁বো কা চুদ ার ▁বাচ্চ ারা ▁আমার ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা নাই ছ স এই ▁শ ালার ▁কি ▁বিচার ▁হবে না খা ং কি ▁মাগ ী ▁তো দের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দ ন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগ ীর ▁পুত হ ায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু প ু রে ▁পা ব ্ ল িক ▁প্ লে সে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁কু প ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বা কি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ সব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না ▁।
▁এ দের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হা ত ▁পা ▁কে টে ▁দা ও । ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ া ও ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খা ওয়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বা ঁ শ ের ▁ক ঞ ্ চ ি ▁ ঢ ু কা ও । মা হ ী ▁চুদ া ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্য ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আর ▁ত র ▁মতো ▁ন ষ্ টা ▁মাগ ীর ▁হি জা ব ▁মা না য় ▁না গ ো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁স াল ায় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জি ট াল ▁সে ▁স ালার ▁গো য়া ▁মার এ টা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স ্ট াই লে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা দের ▁সব ▁ক য় টা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ া ▁গে লো ▁মি ন্ ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে । ▁ও র ▁স্ বা মী ▁কে ▁জ োর ▁করে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ও র ▁সা মনে ▁দিয়া ▁কিন্তু ▁ও ▁কোনো ▁প্র তি বাদ ▁করে নি ▁য খন ▁কো প ানো ▁শ ুর ু ▁করছে ▁তখন ▁এক ট ু ▁অভ িন য় ▁কর লো ▁বা চ ান োর । আ রে ▁মাগি ▁য খন ▁তোর ▁সা মনে ▁দিয়া ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁তখন ▁চ ্যা চা ▁মে চ ি ▁কর লি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ড াক লি না ▁কেন !
▁তুই তো ▁একটা ▁খান কি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে ল ের ▁প্র ান ▁গে লো স াল ারা ▁তো দের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই র ের ▁সব ▁দেশ ে ই ▁আছে ▁তো দের ▁দেশের ▁প্র ধ ান ▁এবং ▁পু লি শ রা ▁কি ▁জ ানে না ▁কে চ িন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অপ রা ধ ি ▁ন য় ▁শু ধু ▁সা ধার ণ ▁মানুষ কে ▁বি প দে ▁ফে লে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নি বে ▁এই ▁ধ ান ধ া মাগ ী ▁চুদ া চুদ ির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গর ম ▁করে ▁ছ য়ে ক ▁দিতে ▁হবে । চুদ া চুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না মাগ ি ▁স ো ব ▁জ ানে স ার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁আ ল ু ▁ন টি মাগ ি ▁তাই লে ▁দো ষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছ ো ও ▁এ স ▁ডি ▁ও ▁এ স ▁ডি ▁ম ারা ও ▁হ গ ্গ লে ▁বাল ▁ড া ▁মান ে ▁কি ▁সেই ড া ▁ক ও ▁না ▁ক ্যা ত ালি ▁এক ▁হা তে ▁বা জে না ▁ডি স ির ▁ব ৌ ▁ডি সি কে ▁চুদ তে ▁দে য় না ▁এটা ▁বড় ▁কার ন । ▁একজন ▁পুর ুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লে ই ▁এই ▁আ কা ম ▁করে । ▁অ নে কে ▁আমা কে ▁অ স ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বা ংলা ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি । ▁দেশ ে ▁সেই ▁র কম ▁ভালো ▁মান ের ▁প তি ত াল য় ▁নেই ▁পুর ুষ রা ▁একজন ▁আ রে ক জন কে ▁পু ট কি ম ারা ▁ছা ড়া ▁কি ভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জা না ▁নেই । ▁যে ▁বি ষ য় টা ▁বল ার ▁জন্য ে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁লি খ তে ▁চে য়ে ছি । ▁সে টা ▁হলো ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বেশ ্যা ▁এ তে ▁স ন্দ ে হ ▁নাই । ▁ক থায় ▁আছে ▁যে দিন ▁থেকে ▁ন ার ী ▁বাই রে ▁পা ▁দে য় ▁সে দিন ▁থেকে ▁খানকির ▁খা ত ায় ▁নাম ▁লে খ ায় । ▁মেয়ে টা ▁বার ▁বার ▁কে ম ের ার ▁দি কে ▁ত াক া চ্ছে ▁ল ক্ষ ▁কর লে ▁বুঝ া ▁য াবে । ▁এটা ▁একটা ▁ফা ঁ দ ▁ডি সি কে ▁বি প দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সা জ ানো ▁খেলা । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ডি সি ▁নাম ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁ম ো ড়ে ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁ডি স ির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগ ী ▁বা জি ▁করে এ দের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এ সব ▁খারাপ ▁মেয়ে দের ▁ফা ঁ শ ি ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো ত াকার ▁জান ি হ ালা ▁হা সে ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁মার প ্ লি জ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খা ত ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁মি ডি য়া ▁কে ▁ক ল ং কি ত ▁করবে না ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ম জা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পু লি শ ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই ▁নাকি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁আ ব ুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেন ো ?
▁বাংলাদেশের ▁ব র ্ত মান ▁শা ষ ন ▁ব্য ব স্ থা ▁কি র কম ▁জান ি ▁তাই ▁ও ই ▁অ ভি জ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বল ছি ▁এ খানে ▁কার ো ▁ফা সি ▁হবে ▁না ▁ব র ং ▁দু য়ে ক ▁মা স ▁য াবে ▁কো র ্ট ্র ▁নিয়ে ▁য াবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দি বে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মা ম লা ▁শে ষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁ল ু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁ল ীগ জ ুতা ▁মার ো ▁মাদার চোদ ▁ডি স ির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এই ▁হ াল ারে ▁ধ রে ▁ও র ▁ধ ন ▁কে টে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁কোন ▁লা জ ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ র ম ▁কো থ াকার ▁কত কি ছ ু ▁ঠিক ▁থাক ার ▁পর ▁ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ▁বাই ন চুদ মি ন্নি ▁ক ান কি ▁ক ▁দু রে ▁নি য়া ▁জ াক ▁ও কে ▁পু লি স ▁রি মান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এ খানে ▁য ারা ▁কমেন্ট স ▁করে ছেন ▁সব ার ▁ট াই ▁ভালো ▁ত বে ▁আমি ▁যা ▁লি খ বো ▁সে টা ▁আমার ▁ম ো নের ▁রা গ টা ▁প্র কা শ ▁করতে ▁চাই ▁ও ই ▁ডি স ির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডি সি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চুদ ে ছে ▁আর ▁ও র ▁ধ ো ন ▁পা থ র ের ▁উ প রে ▁থ ু য়ে ▁হা ত ুর ▁দিয়ে ▁ধ ো নের ▁আ গ ায় ▁বা ড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ও ই ▁ম হি লার ▁ভ োদ ায় ▁ ঘ ো ড় ার ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্ বা মি ▁থ ু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদ া ▁লাগ া ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চ ো ত মাগ ি ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মা ঝ ে ▁ত ৈ ল ▁ড ে লে ▁আ গ ুন ▁দে য়া ▁দরকার মা দার ি কে ▁জুতা পি টা ▁কর লে ▁বে ই র ▁হবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁এত দিন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল ▁না । ▁ধ ূ র ্ত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁হোক য ে ▁হ ালা ▁বল চে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ ঘ ট না ▁এই ▁শালা ▁ও ▁অপ রা ধ ির ▁চে য়ে ▁ও ▁বড় ▁হ ারা মি ▁কে লে ব !
▁চ ুত মার ানি এই ▁শ ালার ▁পুত ▁তুই ▁ক ান্ না ▁কর ▁কেন ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁থাক া ▁ক াল িন ▁দেশ ে ▁কোন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হবে ▁না । সা ব ্ বাস ▁ক াক ের ▁ক ণ ্ ঠ ে ▁কু কি ল ের ▁স ুর ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার ্ কা ▁দেশ ে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশ ে ▁আ সা মী ই ▁তার ▁মা ম লার ▁ত দ ন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সে ক ্ স ▁আছে ▁ব হ ু স ালা ▁স াল ির ▁জুতা ▁মার ো মি নি ▁জ ড় িত ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ল ু চ্চ া ▁মে য়ের া ▁লাই ন ▁ধর ুন এ ত গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ম েরে ▁ফে ল লো ▁হি জ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মি ন্নি কে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রি ফা ত কে ▁খ ুন ▁কর ল । কি ন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মি ন্নি ▁তাহলে ▁রি ফা ত কে ▁কেন ▁মার লি । মি ন্নি র ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হ ত । এই ▁মাগির ে ▁কু প ান োর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ ক ল রে ▁কু প ানো ▁ও ▁দরকার ক ুত্ত াল ীগ ▁এর ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চে য়ে ▁বেশ ী ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁ম াল ▁ব ই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খান কির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মা থা ▁ ঘ ু রা য় ▁ডি স ির ▁ক ন ড ম ▁ফ ু টা ▁ছি লো ▁ডি সি চোদ া ঠ িক আ ছ ের ি ফা ত কে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁তখন ▁মি ন্নি ▁সা ম্ ভ া ব িক ভাবে ▁ন য় নের ▁দল ের ▁সাথে ▁হে টে ▁গে লো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁মি ন্নি ▁মাগ ী ▁পু রা ▁জ র িত তো দের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁তো রা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান পা গল ▁চোদ া দেশ ▁টা কে ▁মাদার চ ো দের া ▁আ গ রা ▁ব ান িয়ে ▁পে ল ছে । হা ম্ ম ালি গ ▁হা ম্ ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ? বাল ের ▁ট ে লি ফ ্ লি ম হ ালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর ল ু চ্চ া মি ▁শালা ▁ফ কি ন্নি র ▁পোলা !
▁আবার ▁নাম ▁রা খ ছে ▁ব ন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁দিয়া ▁হি ম াল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচ ি ৎ ন ু স রা তের ▁পর িব ার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি । ▁এখন ▁তো মা দের ▁প ালা । ▁কু লা ং গ ার গু লা ▁আ কা ম টা ▁করতে ▁এক বার ▁আপ না দের ▁কথা তো ▁মনে ▁রা খে নি । এই ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ব ্ রা শ ফ ায় ার ▁করা ▁হোক । ▁স ্যার ও ▁ম জা ▁পাই ছে ▁আমি ও ▁ম জা ▁পাই ছি ▁তাই ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই । ▁এই ▁ম হি লা ▁আবার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চ ার ▁দো হ ায় ▁দি চ্ছে । ▁আ রে ▁বে য়া দ ব ▁বো ন ▁এই সব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ▁আপনার ▁মত ▁বো ন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বো ন রা ▁আ ত ঙ ্ কি ত । মাগ ি ▁ভালো বা সা ▁চুদ ায় মি ন্নি ▁খান কি ▁মাগি ড ারে ▁য ো ন ী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর িয়ে ▁রি মান ্ ড ▁এ ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ং বাদ িক রা ▁এখন ▁ম ুর গ ির ▁বাল ▁দেখে ▁ম ুর গ ার ▁বাল ▁দেখে ▁না !
▁এই ▁মি থ ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁পার তি ▁তোর ▁রি ফা ত কে ▁বা চা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বি শ্ বাস ▁কর বো ▁না ▁ড ায় ন ী চ োর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দ ুই ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ ু ন্নি দের কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উ প য ুক ্ত ▁সা স্ত ি ▁দে ন ▁এ দের ▁কার নে ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ তে ছে য ে ▁লোক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শে য়ার ▁করছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ধর নের ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁ল ু চ চ ারা ▁ক খন ো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শু ধু ▁ল ু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চ র িত ্র ▁হ িন ▁ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁জা ম াল প ুর ▁প তি ত াল য়ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধার নের ▁কা জে ▁লাগ বে ▁এ ছা ড়া ▁ডি সি ▁আ হ ম্ ম দ ▁ক ব ির কে ▁প তি ত াল য়ের ▁দালাল ▁ব ান িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ব ড় ্গ ুন ার ▁হ ত্যা ▁য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন প ু ংস ক ▁।
▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁মি ন্নি ▁হলো ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ং ক হ ায় রে ▁মাদার চ ো ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ি য় ছে ▁তা কে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ বাল ের ▁ভিডিও ▁বা নাই ছ ো ▁প্র ো তি বাদ ▁কর ো স ালার ▁আবাল ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ ঘ ট না ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । স ালা ▁ল ু চ্চ া মি ▁কই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁আর ▁বলতে ছে ▁যে ▁তা কে ▁ফা স ানো ▁হই ছে ▁সালা ▁ল ু চ্চ া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ল জ্ জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁ল ু চ্চ া মি ▁কই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁ল ু চ্চ া ▁টা কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক । অ া গে ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁হোক খে লা ▁দিয়ে ▁পরে ▁চ লে ▁গেছে ▁বা ংলা দের ▁চুদ ান ির ▁পুত াই ▁এখন ▁কো থায় ▁ত রা ▁জ দি ▁একটা ▁ম ো তু য়া য় ▁এ স ▁কর তো ▁তাহলে ▁আ ন লো ন ▁করতে ▁ত রা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফা সি ▁চা ▁কার ন ▁এ রা ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি ছে ঘ ট না ▁স ত্য । তা কে ▁প্র কা শ ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হোক । ▁সালা ▁ল ুই চ্ছা । সব ▁শ াল ারে ▁পো ন্দ ে ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁আর ▁গর ম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । ক থায় ▁আছে ▁ক য় লা ▁দ ুই লে ▁ম য় লা ▁জ ায় না । ▁এ তো ▁সুন্দর ▁ব উ ▁থাক তে ▁আ রে ক ▁মে য়ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শ াল ায় ▁আস লে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছেলে ▁টা ▁জ ীব ন ▁গেছে ▁শ ালি ▁ন য় ন ▁কে ▁বি য়ে ▁করছে ▁মাগ ী ▁সব ▁অভ িন য় ▁করছে সি সি ▁ক ্যা ম ের ায় ▁সে ▁নি জে ▁ও সব ▁ধ ার ন ▁করে ▁ব ্ লা ক মে ই ল ▁করে ▁আস ছি ল । ▁ক থায় ▁আছে ▁চোর ের ▁দ শ ▁দিন ▁গ ের স্ থ ের ▁এক দিন । ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । মাগ ীর ▁জা ম াই ▁এখন ▁কই ▁জা ম াই ▁কি ▁ক য় ▁স ুন তে ▁ম ন ▁চ ায় তু মি ▁ম রে ▁যা ও ▁তুমি ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁তো মার ▁মত মাগ ী ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁এ গু লা ▁করার ▁আগে ▁তো মার ▁স ন্ত ান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মাগ ির ▁ফ ু লা ▁করছে ▁কা ম টা স ালার ▁এমন ই ▁হ তে ▁পার লাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গ ির ▁বড় ▁দালাল আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মি ন্নি রে ▁বি য়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিও তে ▁দেখে ন । দ ুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এটা কি এই ▁মাগ ীর ▁স ো না টার ▁ম ধ ্যে ▁ক চ ু ▁ড ু কা ▁এই ▁মাগ ী ▁কাজ টা ▁করেছে এ ▁সব ▁য ারা ▁করে ▁তাদের কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত । ▁হ ারা ম জা দা ▁ব দ মা শ । ▁ও রা ▁স রকার ের ▁প াল িত ▁জান ো য়ার । ▁আর ▁এ দের ▁উ পর ▁ভ র সা ▁করে ▁ভ োট ▁চোর ▁স রকার ▁ক ্ষ ম ত ায় । কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁এই ▁ল ু চ্চ া ▁হ ারা মি ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁করে ▁চুদ া বা জ ির ▁দা য়ে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করা ▁হোক মাগ ি ▁ত রে ▁কি ▁ধর ্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ ছ ায় ▁তো ▁খা উ জ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে । ▁তো দের ▁মত ▁বেশ ্যা ▁মাগি দের ▁কার নে ▁দেশ ে ▁এই ▁অব স্ত া এই ▁মাগির ▁পু টক ির ▁ভ িত রে ▁পদ ্ মা শ ে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে য়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদ া ▁দে য়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁তো দের ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দরকার শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁ দে ▁লা ভ ▁নেই ▁কার ণ ▁অ ন্য ায় ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচ ি ৎ ▁ছিল ▁এখন ▁শু ধু ▁ফা ঁ স ির ▁দ ড়ি তে ▁ ঝ ো লার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ▁। হ ালার ▁ল ু চ্চ া ▁ডি সি এই ▁খু নে ▁মাগ ী টার ▁হা ত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝ া ▁যায় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হ ালার ▁পুত েরা ▁মি ন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁ব দ ম াই শ ▁ল ু চ্চ া ▁ডি স ির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ছে ▁তা কে ▁দে য়া ▁হ উ ক । ডি স ির ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দে য় ▁হা চ ি না মা দার ▁চুদ ▁ত রে ▁চ ি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চ ি লো ▁ক ান ▁কি র ▁পু লা ▁ত র ▁পা শ ে ▁জ ে ▁ম াল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দ ের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হ উ ক । স াল ারা ▁চোর শ ালা কে ▁ক বি রা জ ▁দেখ া ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া য়া ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করার ▁দা বি । দ ুর ▁মি য়া ▁এ ▁তো ▁আ গ ের ▁কা হি নি ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁কি ▁হ ল ▁সালা ▁স বি ▁চা পা বা জ স ালা ▁বু ড়া ▁পা ড া । ঐ ▁ডি সি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য ো ন ল ীগ ের ▁স ধ ্য স ্য ো ▁ছি লো ▁না ▁হয় ▁এ ম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারে না আর ▁ডি সি ▁হ ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ল ু চ্চ া বা হ ▁শ ালার প ু এই গু লি ▁তো ▁আ ওয়া মী ▁ল ী গে ▁কুত্ত া ▁ল ীগ । ▁সে ক ্ স ী ▁ডি সি এ তো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এ গুলো ▁সব ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা মাগ ীর ▁ভ োদ া টার ▁ম ধ ্যে ▁ডি ম ▁দিয়ে ▁দেখ া ▁উচিত ▁ডি ম টা ▁সে দ ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগ ী ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁বলে ▁ও র ▁বা প ের ▁দো ষ ▁না । ▁দো ষ ▁হবে ▁কে মনে ▁তুই ▁তো ▁নি জ ▁ই চ্ ছ াই ▁ভ োদ া টা ▁খু লে ▁দি স ছ । ▁এখন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁থ ক ো প ু লি শ ক ুত্ত া ▁গো লো ▁গর িব ের ▁বাল ো ▁চ ায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দে য় ▁তাই ▁খারাপ ▁পু লি শ ▁গো লো র ▁পো স াক ▁খু লে ▁মার তে ▁মার তে ▁পি সি য়ে ▁ফে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চ ি ড ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ধ ন ▁কে টে ▁যা ব ত ▁জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দে য়া ▁হোক ্ ▁প্র শা স নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যা তে ▁করে ▁প শ ু ▁গুলো ▁সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বা বা !
▁কি রে ▁খান কি ▁মাগি !
▁তুই ▁ব োর কা ▁কেন ▁পরে ▁আ ছি স ▁চ ুত মার ানি ▁ত রে ▁পে ন টি ▁প রা য়া ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁দরকার । চ ুত মার ানি ▁ব োর কার ▁অপ মান ▁করি স ও ই ▁বেশ ্যা টা কে ▁জন ▁সম্ ন ু খে ▁আ না ▁হোক তুই ▁ম রে ▁জা ▁তো রা ▁বে চে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জা ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে আ রে ▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁মা দ ্ রা সা ▁কোন টা ▁তা ও ▁জান ি স ? খান কি ▁ত রে ▁পাই লে ▁চুদ া ▁ক ারে ▁ক য় ▁বু জ াই তাম । ▁আমি ও ▁ব লি ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁সব ▁দো ষ ▁ত র । ▁ত দের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স স ার ▁জন্য ▁আজ ▁বা ং লার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁অ শ ান ্ত ি । স ালা ▁ঠিক ▁মত ▁ঠ ে ল তে ▁পারে ▁না ▁মি নি ট ▁পর ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গে লো ▁মাগির ▁ফা ঁ সা ▁চাই মাগ ী ▁সেই ▁নাটক বা জ । ▁ও র ▁নাটক ▁দেখে ▁ও রে ▁কো প াই তে ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে । ▁ও ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত । শ ু ধু ▁দেখ ান োর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে ▁? স ালা ▁ল ু চ্চ া ▁সালা কে ▁ফা ঁ সি ▁চাই বে শ ির ▁ভা গ ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চোদ ফা সি ▁দিতে ▁দ ের ী ▁হলে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁স রকার ের ▁গো স ঠ ী ▁চোদ ে ন । ত দ ন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁য াবে ▁দেশ টা কে ▁জা হ ান্ না ম ▁ব ান িয়ে ▁দি লো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডি স ির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডি সি কে ▁ক ল িক া তার ▁হ ার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁প তি তা ▁মাগি ▁বেশ ্যা ▁খান কি ▁চোদ া চুদ ির ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁চ ায় ▁খুব ▁ম জা ▁পাই ছ ো স ▁না ▁মাগি ▁ম জা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছ ো স ▁ম জা ▁ত র ▁স ্যার ▁ও ▁পাই ছে কে ম েরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁ত ারে ▁পুর ুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ধর ণ ের ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁র ো ম ের ▁সা মনে ▁প তি ত াল য়ের ▁ন ার ী ▁রা খা ▁হোক ▁তাদের ▁ম ন ▁চাই লে ▁স িব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁ত ৈ র ী ▁কর ুক । ▁ত ব ু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চ ল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হই তে ই ▁হয়ে ▁গে ল ▁বো কা চোদ া ▁ভ ু য়া ▁খ বর এই ▁ন ডি ▁ডি স ির ▁চোদ া ▁খে য়ে ▁বি য়ে ▁করার ▁চ াল ▁করছে । বা ংলাদেশ ে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁কাজ ▁কা ম ▁চ ল তে ছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফ ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁র কম ▁নি চ ু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে স ের কম ▁হয়েছে ▁ডি সি ▁সা ব ▁বাংলাদেশের ▁ন ত ুন ▁পর ্ ন ▁স ্ট ার ▁!
▁হ ালার ▁ ঘ র ের ▁হ াল ারা ▁বাল ▁করছে বাল ▁বা নাই ছে ▁এ রা ▁তো ▁মি ন্নি র ▁প ক্ষ ে ▁কাজ ▁করছে ম ুক ্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁।
▁জ ু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁ম েরে ▁চে ত না ▁চে ত না ▁চোদ ায় ▁।
▁খানকির ▁পো ল ারা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ারা ▁কি ▁ক খন ো ▁বলে ছি ল ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁খা ▁?
▁কুত্ত া ▁ল ীগ ের ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ ট ারে ▁দ ুই টা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁লোক ▁।
▁বা কি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশ ে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছে ▁নাকি ▁রে ▁?
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁। মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁জি নি স ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না ▁।
▁প্র ত্য ে ক টি ▁ক ্রি য়ার ▁একটা ▁ব িক ্রি য়া ▁আছে ▁।
▁শালা ▁চা ট ু কার ের ▁দল ▁। শ াল ারা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল না তো গ ▁বা ব ▁দা দা ▁স ো না ক ুত্ত ার ▁ন জ র ▁গু য়ের ▁দি কে অ ই ▁স ালার ▁বি চ ি ▁ক াই টা ▁দে য়া ▁হ ক শ য় ত ান ▁ম হি লা ▁চোদ ার ▁খ াই স ▁মি ঠ ে নাই ▁কেউ ▁পার লে ▁আবার ▁চুদ ি ▁দে ন শ ালা ▁ত রা ▁এই ▁সব ▁ব্য পার ▁নি য়া ও ▁ম জা ▁কর ছ । ▁শালা ▁মাদার চুদ এ ▁কে মন ▁বিচার ▁চুদ া ▁দিয়া ▁বিচার ▁চ ায় ▁হ ায় ▁রে ▁প তি তা ▁তোর ▁আ গ ্র হ ▁ট াই ▁বে সি ▁ছিল বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁বাল ের ▁রি প োর ্ট ▁এই ▁সা উ য়া ▁গুলো ▁খে য়ে ▁নি বে ▁স ার ্ টি ফিক ্ট ▁প্ রা প ্ত ▁স ন্ত ্ রা স ▁পু লি শ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এই টা ▁নি ত ান ্ত ই ▁তা ঁ র ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁ব্যা পার ▁শু ধু ▁শু ধু ▁অ শ িক ্ষ িত ▁সা ং বাদ িক গু লা ▁ত ারে ▁এ ম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁ র ▁খা ড় াই সে ▁ও ই ▁বে টি ▁ত ারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ ো ষ ে ই ▁হই সে ▁আজ ব ! কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁ও ই ▁ম হি লা ▁কি ▁মা ▁হ তে ▁যা চ্ছে ▁কি না ▁বাল ের ▁আই ন ▁ক ান ুন ▁শ ালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মত ▁কথা ▁বল ছে ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁উচিত ▁এ সব ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁চা ম চা দের এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁আই ন ▁এর ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চ াক রি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক জ ুতা ▁মার ▁খানকির ▁পু লা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য়ের া ▁নি উ জ ▁চুদ াই য়া ▁উ ল ্ট াই ▁দি ছ । ▁সালা ▁বাল প াক না ▁চুদ ারা ▁সা মা জ িক ▁মা ধ ্য মে ▁আস ার ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁বাল ▁ফ াল াই তে ছি লা । ▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সেই ▁হবে । ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁ই স ্য ু ▁পাই লে ই ▁হই ছে । ভ া ত ▁খ াই তে ▁আই ছে ▁সালা মি ন্নি ▁খা ট ো ▁মাগি ▁মাগির ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগি ▁আস ্ তে ▁হা টে ▁আবার ▁মাগি ▁কে ▁ন য় ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁করে নি । ▁মাগি ▁জ ডি ত ন ুন ু ▁কে টে ▁দে হ ালার ▁পু তে গ ো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁ম ারা ▁দরকার ম াই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ ির ে ▁লে ং টা ▁করে ▁ম থায় ▁কা মা য়া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লা য় ▁জ ুত ার ▁এই ▁সেই ▁পর িয়ে ▁তার ▁অ ফ ি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পু ট কি ▁ম ারা বার ▁দরকার মা দার চোদ ▁রা ▁তো দের ▁কি ▁কাজ ▁কা ম ▁নেই মাগ ি ▁একটা ▁বে স সা তু ম ারে ▁কে ▁চ াক রি ▁দি ছে ▁মাগি ই স্ ▁ক ী ▁চোদ ন টাই ▁না ▁চুদ ছে ▁ধ রে ▁।
▁অ স ু স্ থ ▁তো ▁হ বার ▁ক থ াই ▁।
▁নি ষ্ ঠ ুর ▁ডি সি ▁ম হি লার ▁ছবি ▁প্র কা শ ের ▁জন্য ▁আমি ▁নি ন্দ া ▁জা না চ্ ছি ▁আছে ▁ভ োদ া ▁দি সে ▁চোদ া ▁।
▁যে ▁চুদ ছে ▁তার ▁ভিডিও ▁ক ৈ ▁।
▁নাকি ▁ ঐ ▁ডি সি ▁তো মার ▁পু ট কি ▁চুদ ে ছি ল ▁তাই ▁ভিডিও ▁দা ও নি চুদ া ▁চুদ ি ▁করার ▁সময় ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁না ▁ভাল ▁স ারা ▁জ িব ন ▁না ▁অ ন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নি জের ▁মার ▁সে ক ্ স ▁দেখ বে এ ক টা ▁সুন্দর ▁জ ীব ন ▁ম ূ হ ূ র্ তে ▁শে ষ ▁করে ▁দি ল ▁জান ো য়ার ▁গো লা । ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁ক ান্ না এ ক টা ▁জি নি স ▁বুঝ তে ছি ▁না ▁মি ন্নি ▁মাগি কে ▁কেন ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করা ▁হচ্ছে না । ▁ন ং ▁আ সা মি ▁মি ন্নি ▁কিছু ▁অ ং শ ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন । ▁মি ্ ন্নি কে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই । ▁ ন্য ায় বি চার ▁হবে ই ▁মি ন্নি কে ▁গ ণ চোদ া ▁চুদ তে ই ▁হবে ই চোদ া বার ▁প্র কা শ ্যে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁হোক ক ু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান েরা ▁নি জে দের ▁মা ▁বা বা দের ▁কথা ও ▁ভা ব লো না ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করার ▁আগে । ▁আর ▁এ তো ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করেছে ▁যে ▁স ন্ত ান ▁তার ▁জন্য ▁ক ান্ না ▁আ সে ▁কি ভাবে ? বা চ তে ▁চা স ▁চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁বা স ায় ▁স ন্ত ান ▁আছে আ বার ▁গান ▁গ াই তে ▁ও ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁পা গ লা ▁চ রি এ হ ী ন ▁ল ম্ প ট ▁অ স ভ ্য ▁ফ াল তু ▁অপ দার ্ থ ▁ন ষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপ রা ধ ি । মাগ ি ▁ম হি লা এ ক টা ▁মানুষ ▁মান ে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁কি ভাবে ▁বলতে ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পুর ো ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁বা ট পার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপন ারা ▁বল দ ▁নাকি ▁আপন ারা ▁এই গু লা ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও কে ▁অ স ত্য ▁প্র মা ণ ▁কোন ▁শ াল ায় ▁করতে ▁পার বে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁স হ ▁।
▁মা ম লার ▁স ক ল ▁আ সা মি কে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ের ▁মতো ▁অব স্ত া ▁করা ▁দরকার । ▁তাহলে ▁দেশ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁পে তো । ▁কার ন ▁এই ▁মাগি ▁ন ষ্ট ের ▁মু ল । মাগ ির ▁পোলা ▁কি ▁ক শ হ ায় ▁রে ▁মা য়ের ▁জা ত ▁বু কে ▁মার ি স ▁লা থ ▁মু খে ▁তু লে ▁ভা ত ▁ড াই নি তে ▁আর ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁কি ▁ত ফা ত । ▁এ ▁জা তি ▁বড় ▁খা টি ▁ক খন ো ▁প াক ▁ক খন ো ▁না প াক ▁প তি ত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁স রকার কে ▁হ ঠ া ও ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে । স াল ারা ▁নাম ও ▁রা খ ছে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব । ▁সা ং বাদ িক দের ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁কো থায় ▁কি ▁হচ্ছে ▁তা ▁তু লে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছ ো ▁তো ম রা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এ তো দিন ▁সব ার ▁সা মনে ই ▁এই ▁খেলা ▁চ ল ছে ▁এবং ▁প্র শা স ন ▁স হ ▁অ ন্য রা ▁ও ▁ক মি শ ন ▁ও ▁খ াই ছে ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁বল ার ▁পর ▁সব ▁স াল ারা ▁ভালো র ▁নাটক ▁করতে ছে ▁বেশ ীর ভ া গ ই ▁বা ট পার ▁স রকার ▁আমা গ ের ▁পাগল ▁পাই ছে ▁স রকার ▁জ ির ো ▁ট ল ারে ন্ স ▁ ঘ ো ষ ণ া ▁দিয়ে ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ের ▁ব্যা ব স ায় ী দের ▁তা ড় িয়ে ▁দিয়ে ▁নি জের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁যা চ্ছে । এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ ঘ ট না কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁শ ুর ু ▁করতে ছে । এই সব ▁কুত্ত া দের ▁ধ ী ক ্ কার ▁জা নাই ▁থ ু ▁থ ু ▁দে ই ▁এ সব ▁লোক ের বাল ের ▁নাটক ঐ ▁বে টা ▁সা ং বাদ িক ▁শ াক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ াকার ▁চে ষ্ টা ▁করি স ▁না ▁।
▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ছে ▁শু ধু ▁তুই ▁ছা ড া ▁।
▁কত ▁টাকা ▁পে য়ে ছি স ▁শালা ▁বা ট পার ▁। সব ▁সালা দের ▁গ ুদ ে ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আস ল ▁খ বর ▁ব ের ু বে । আ কা ম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁।
▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁।
▁বা চা ঁ র ▁জন্য ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁বলতে ছে ▁।
▁য খন ▁করছে ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁দ ুই ▁জ নের ▁দো ষ ঁ ▁।
▁স ্যার ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খে য়ে ▁এখন ▁স ্যার কে ▁ভালো ▁বলতে ছে ▁।
▁এ দের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ হা ▁।
▁দ ুই ▁জ নের ▁পা শ ি ▁চাই ▁।
▁যা তে ▁করে ▁কেউ ▁এই ▁ধর নের ▁কাজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁হয় ▁।
▁ধ রা ▁খ াই চ ো ▁মা মু ▁।
▁অ বার ▁ড ে লা ▁সা ম লা ▁। ল ু চ্চ া ▁ক মে ডি ▁সে ক ্র ে টার ি ▁এ তে ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁ক ্ষ তি ▁হয় ▁শ ালার ▁ ঘ র ের ▁শ াল ারা ভাই ▁অভ িন য় ▁কিছু ▁টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁মি ন্নি র ▁খা ং কির ▁কিছু ▁মি ল ▁নাই স ালি কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হ ক ঔ ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই বাল ের ▁বাংলাদেশ মাগ ির ▁পো ো ল ারা ▁সব ▁জান ো য়ার ক ো ন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁স ালার ▁আ ড় ালে ই ▁ল ু কি য়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা মা দার ▁চুদ ▁ত র ▁ব নের ে ▁ডি সি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁নাকি ▁ডি সি ▁কাছে ▁দালাল ▁খান কি ▁পু লা মাগ ি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁ল ু লা ▁ছিল ▁তাই ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি । ▁আর ▁মি ন্নি ▁জা হ ান্ না মে ▁ও ▁ঠ াই ▁পা বে না । আর ▁মি ন্নি র ▁মত ▁ল ু চ্চ া ▁এবং ▁জ গ ন্য ▁মেয়ে ▁দু নি য়া তে ▁নেই । ▁মি ন্নি র ▁বিচার ▁দু নি য়া তে ▁না ও ▁হ তে ▁পারে ▁ও র ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁কর বেন । কার ন ▁সব ার ▁ব দ দ ো য়া ▁ও র ▁উ পর ▁র য়ে ছে । এ খন ▁ও র ▁বে চে ▁থাক ার ▁থেকে ▁ম রে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভাল । জ ুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচ ি ৎ ▁সালা ▁ডি সি কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁খা ং কির ▁এটা ▁পরি ▁ক ল্ প িত ▁কাজ !
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ন য় ন ▁তো রে ▁যে ন ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উ পর ▁আমার ▁ব দ ▁দো য়া ▁র ই ল । এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁প্র কা শ ্যে ▁খ ুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁য খন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ু কে ▁শ ো ক ▁প াল ন ▁করার ▁মতো ▁মানুষ ের ▁অভ া ব ▁হয় না ▁ই উ টি উ বে ▁না না ▁র কম ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সে দিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সে খানে ▁হি জ ড়া দের ▁মতো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্র তি বাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁ ঝ র ত না ▁। কি শ ের ▁ডি সি ▁স াল াই ▁মাদার ▁চুদ পা প ▁বা প কে উ ▁ছা ড়ে ▁না । স ালা ▁ল ু চ্ছা স ালার ▁ডি সি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অব স্ থায় ▁ছি লো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ▁নাই এ রা ▁বি য়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁বি ছা না য় ▁য াবে ▁তা তে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর ্ ম জ ীব ী ▁মে য়ের া ▁বি য়ে ▁করে না ▁অ থ বা ▁ডি ভ োর ্ স ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বি য়ে ▁করে না ▁তাদের ▁বেশ ির ভ া গ ই ▁এর কম ▁রা ষ্ট ্র ী য় ▁মাগ ী । বা ংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁ন ার ী দের ▁চ াক ুর ী ▁না মে ▁তাদের ▁ই জ্ জা ত ▁ল ু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা ম াল প ুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ ম ▁ছ োট লো ক ▁টা ট কা ▁শ য় ত ান এই ▁কুত্ত া ▁গুলো ▁কেন ো ▁ম রে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দ ের ▁জন্য ▁আর ো ▁বেশি ▁ক ্ষ তি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁খানকির ▁প ুল ারা আ রে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দ ের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জ ানে না ▁কেন ▁ফা সি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হ উ ক খান কি ▁মাগির ▁চুদ ান োর ▁সময় ▁ম জা ▁লাগ ছি লো ▁তখন ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁ছি লো ▁চুদ াই তে ▁গ িয়ে ▁দ রা ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁নাই তো র ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা ম াল ▁পুর ের ▁ডি সি ▁ল ু চ্চ া ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উ ন্ ন তি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁তা কে ▁চ াক ুর ী ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক স ালা ▁হাস িন ার ▁গু য় াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেন ো ▁পা শ ি ▁দে উ য়া ▁হয় ▁না ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফা ঁ শ ি ▁দা ও মি ন্নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হে টে ▁যা চ্ছে ▁য খন ▁ছেলে টা কে ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁পোলা প ান । ক ই ▁তখন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গে লো ▁না । স্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁সব । ও রে ▁এখন ো ▁কেন ো ▁গ ্র ে ফ তার ▁করে না ▁পু লি শ ?
▁সে টাই ▁মা থায় ▁আ সে ▁না । এই ▁ল ু চ্চ ার ▁ ঘ ট না ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁জ ুত ো ▁পে টা ▁পরে ▁খু চ ি য ে ▁খু ঁ চ িয়ে ▁দেখ া ▁দরকার ▁। সব ▁ধ র্ শ ন ▁কার ি দের ▁ম াই রা ▁সা ফ ▁কই রা ▁ফে ল ▁মাদার ি ▁রা । চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁এ বার ▁ফ াই সা ▁গেছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁গেছে স ালি কে ▁জ তা পি টা ▁করে ন গ ো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁বেশ ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁হবে ▁বাল শ ালা ▁একটা ▁ল ু চ্ছা তো র ▁ম ারে ▁চুদ ে চে ▁সে ▁জন্য ▁খান কি ▁পোলা ক ুত্ত া গু লা ▁সব ▁জ ায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তো র ▁মা য়ের ে ▁চোদ ি শ াল ীর ▁ছা ও য় াল ▁তো ম রা ▁চ ু মা ▁চ ু মি ▁কর লে ▁সে টা ▁ই ড ে ড ▁বলে ▁চ ালা ও ▁আর ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দিতে ▁সে টা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দা ও ▁আর ▁ডি সি ▁মু খ ের ▁কথা ▁শু নে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝ া ▁য াই ▁শ ালার ▁পুত ▁মি থ ্যা ▁বল ছে এ ট ারে ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁কি ▁পরি মান ▁ল ু চ্চ া । এই ▁ন ার ী ▁ন য় ▁প ট ্ট ির ▁মাগি শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ুন ডি সি ▁তো মার ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁তা তো ▁আমরা ও ▁দেখ ছি ▁কিন্তু ▁তো ম ারে ▁ম জা তো ▁দি ছে । আ ম রা ও ▁ম জা ▁দি মু ▁আস ো ▁ডি স ির ▁বু ড়া ▁ধ ো নের ▁চে য়ে ▁আমার টা ▁আর ো ▁বড় ▁এবং ▁ম ো টা ▁বেশি ▁ম জা ▁পাই বা । ভি ডিও ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁তা ও ▁বল ছে ▁সা জ ানো ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ব জ্ জা ত ▁ডি সি ▁ ঘ র ের ▁ব উ ▁এখন ▁ড াল ▁ভা ত ▁পর ের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁।
▁ম হি লা ▁টা ও ▁খারাপ ব ুর ো ▁হ ারা ম জা দা ▁সি রা জি কে ▁আ গু নে ▁পুর ানো ▁হোক । ▁বা কি দের ▁ফা সি ল ু চ্চ ায় ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে । শ ালার ▁পুত েরে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দ র ছে ▁ত রে ▁ত র ▁ব উ ▁চোদ ে ▁আ রে ক ▁জন ▁গ িয়া ▁দেখ ▁সালা ম ালে ▁ক য ▁কি ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তো মা কে ত রে ▁কে ▁কই ছে ▁খ বর ▁পর তি ▁স াল াক ুত্ত ারা ▁ন ু স রা ত কে ▁মার ার ▁সময় ▁বুঝ তে ▁পারে নি ▁ম র ার ▁ক ষ্ট টা ▁এখন ▁বে চে ▁থেকে ই ▁ম র ার ▁স্ বা ধ ▁বুঝ তে ▁পার ছে । আ হ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পা প ▁বা প কে ও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক ্যা ড ার ▁ল ু চ্চ ো তো র ▁ছ ার ের ▁যে ▁চুদ া ▁খ াই লি ▁আর ▁তোর ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ং কির ▁প ত রে ▁গু লি ▁করা ▁উচ ি ং মাগ ি ▁স হ ▁সব ার ▁ফা শ ি ▁হ ওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁লে খে ▁পার ছি ▁না ্ ▁ম াই য়ার ▁ম ারে ▁চোদ ি ▁তাই রে ▁ও ▁চোদ ি ▁এই ▁খান কি ▁মাগি ▁জ র িত ▁তাই র ▁হা টা ি ▁বুঝ া ▁য াই শ ালা কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পারে না ▁স রকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁মি ▁এর ▁ট ুক ু ▁কা ট ালি ▁কেন ?
▁এই খানে ▁যে ▁মি ন্নি ▁বে স ্যা ▁খু নি দের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লো ▁সে টা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ?
▁মাদার চোদ ▁রি প োর ্ট ার খান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তো রা ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সা ধ নার ▁পে টে ▁ডি স ির ▁বা চ ছা ▁আছে হ ালার ▁পুত ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁সু ধু ▁ত র ▁না ক ের ▁ট ান ▁স ুন লাম মে য়ে টা ▁অনেক ▁পর ্ দ ান শ ী ল । ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ও ই ▁মাগ ী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পা প ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁হয় ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁মু খে ▁জুতা ▁মার বি চার ▁হবে ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁সব ▁দো ষ ▁ক ্যা ম ের ার । ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগ ী মাগ ীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম্ ভ ব ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁হোক ▁।
▁এ দের ▁মতো ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বি শ্ বে ▁ব ির ল । ▁ফা ঁ সি ▁ত ে ▁তো ▁ক ষ্ট ▁ক ম । ▁রা ফ ির ▁মতো ▁জান ো য়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আ গ ুন ▁ধর িয়ে ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁এ দের ▁ম ধ ্যে ▁কা উ কে ▁কর ু না ▁ব শ ে ▁ছে ড়ে ▁দিলে ▁বা ংলা ▁দেশের ▁জন গ ণ ের ▁ক প ালে ▁আর ও ▁দ ুর ্ ভ োগ ▁ ঘ না বে । ▁তাই ▁ক াল তি বি ল ম ্ব ▁না ▁করে ▁ফা ঁ সি ▁র ▁কাজ ▁শে ষ ▁করা ▁হোক ▁।
▁রা ফ ি ▁র ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত ্ মার ▁চ ির শ ান ্ত ি ▁লা ভ ▁কর ুক ▁। এ খন ▁থেকে ▁যে ▁ম ন্ত ্র ী ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁কথা ▁বল বে ▁তা কে ▁কুত্তার ম ত ▁পি ট ানো ▁উচিত । বাল ের ▁আ গা ▁বা নাই চ ত ▁হ ালার ▁ ঘ র ের ▁হ াল ারা অ ফ ি স ▁রু ম ের ▁পা শ ে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থ িব ীর ▁ক য় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁প ায় । ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ রা ▁এ সব ▁করে ছি ল ▁এবং ▁এ ▁ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মাগ ির ▁পো ল ারা ▁মেয়ে টার ▁দো ষ ▁দেশ ▁কেন ো ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁মার ার ▁পে লে ন ▁কর তো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়ে টা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁প াল িয়ে ▁যে তো এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁বে য়া দ ব ▁হ ল ুদ ▁মি ডি য়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফ াল তু জা তী ▁আজ ▁ল জ্ জ িত ▁তো দের ▁মতো ▁মাদার চোদ ▁গো ▁কার নে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পা ওয়া ▁রে ▁ব উ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাক তে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁ব উ ▁আছে ▁তাহলে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ধ ু দের ▁দি কে ▁পা ছ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁র োদ ে ▁শু কি য়ে ▁দি তাম আ প না দের ▁শ ির ো না ম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো ▁ডি স ির ▁চোদ া ▁খে য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ালে ন ▁ন ার ী ▁স হ কার ী কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁সব ার ▁সা মনে ই ▁চোদ া চুদ ি ▁করছে ▁শ ালার ▁পুত ▁কে ▁ধ রে ▁লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁সি সি ▁কে ম েরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি স ির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধ া ▁পা বে ▁পর ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ▁চুদ া চুদ ি ▁করতে ▁পার বে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা কে ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক মা দার চোদ ▁নাকি ▁হ াল ায় ▁পু ট কি ▁মার তে ▁গ িয়া ▁ধ রা ▁খ ায় ছে । মি ন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কার নে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গে লো চোদ ানি ▁তো রে ▁বা ঁ চার ▁মতো ▁ব্য ব স্ থা ▁করে ▁দি বো ▁তাই না ▁চোদ া ▁খা ও য়ান োর ▁আগে ▁মনে ছি লো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শ ে পা শ ে ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্য ব হ ার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শ ালা ▁জ ে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মা কে ▁জন গ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খান কি কে ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁চ াক রি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রি ফা ত ▁হ ত ্ত ার ▁সা তে ▁পার স ন ▁জ র িত ▁সে টা ▁স ুদ ু ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁জান ত মাগ ীর ▁ ঘ র ের ▁মাগ ী বে শা ▁ম গ ি ও র ▁স ো না ▁কে টে ▁ও র ▁হা তে ▁দে য়া ▁হোক মাগ ি ও ▁রা খ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চুদ ে ক ত গুলো ▁বে ই স স ার ▁ছেলে সে ক ্ স শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্রি তি ▁রু চ ি ▁স ারা দিন ▁যে ▁মাগ ী ▁এই ▁ট ে বি ল ▁ ঐ ▁ট ে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁ব ের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বেল ের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ !
▁ডি স ির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফে স ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁যে ন ো ▁এমন ▁স্ বা মী ▁কে ▁ডি ভ োর ্ স ▁দে য় । ▁আমি ▁দ ূ র ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁এমন ▁কি ট ▁কে । চুদ ির ▁ভাই র ▁আবার ▁বি শ্ রা ম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে । ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার । অ চোদ া ▁কাজ ▁করে । ▁এ খানে ▁আই ন ▁চোদ া স । ▁এই ▁র কম ▁দেশের ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁এবং ▁গ ন ত ন্ত ্র কে ▁লা থ ি ▁মার ি । ▁প ূ র ্ব ের ▁প াক ি স্ত ানি ▁ভালো ছি লো । ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁দেশ ▁হয়ে ▁দেশ টা ▁বে হা য়া ▁হয়েছে । ▁চোর ▁চ ুর ি ▁করে ▁চোর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চ ুর ি ▁করেছে । ▁এ ▁আজ ব ▁নাটক । ▁পা ছ ায় ▁ডি ম ▁ভ র লে ▁সব ▁বা ড় াবে । ব ান চ ো তের ▁ধ ো ন ▁রে ল ল াই নের ▁উ পর ▁রে খে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পি ট ানো ▁উচিত । চ ুত মার ানি ▁ন টি ▁পু ট কি মার স ▁আর ▁ক য় দিন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বা চ চা ▁ক য় টা ▁ফ াল াই স স ▁ক খান কির ▁ছেলে ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁এটা ▁তার ▁দো ষ ▁না ▁যে ▁আ কা ম ▁করছে ▁সে টা ▁তার ▁দো ষ । ▁আ কা ম ▁কর লে ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁দেখ লে ▁অপ রা ধ । আ পা ▁ক য় দিন ▁খ বর ▁পর বেন ▁তার পর ▁ভ ূ লে ▁জা বেন ▁আস ল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডি সি ▁চ িন তা ▁করে ▁আর ো ▁ন ত ূ ন ▁ম াল ▁পা বো শ াল ী ▁তোর ▁কার ণ ে খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার সব ▁স াল ারা ▁ল ুই চ্চ া ভাই ▁ম াল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডি সি ▁সা ম াল তো ▁পারে ▁নাই । শ ালা ▁আবার ▁কথা ▁ক য় ▁কোন ▁মু খ েশ াল ির ▁ ঘ র ের ▁শ ালি ▁তখন ▁দেখ ি ▁ব োর কা ▁খু লে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁তখন ▁ ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁ব ের িয়ে ▁ছি লো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চ ো ত মার ানি ▁তো দের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ হা ▁স ্যার ▁চোদ া স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি তী য় ▁স্ বা মি ▁দু ▁ট ার ▁ই ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁দরকার ন য় ন ▁আর ▁রি ফা ত ▁ছা ড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁বাই ন্ ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কে টে ▁ম ারা ▁লাগে । স ালা ▁আবাল ▁চুদ া ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গ িয়ে ▁ফা ঁ সি ▁দিয়া ▁ম র । স াল ারা ▁মু ক্ত ি য োদ ্ বা দের ▁নাম ▁দু ব াই স উ পর ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ছা এ ক ন ▁বুঝ ে চ ি ▁এই ▁খানকির ▁কার নে ▁চে লে ট ির ▁প ান ▁গে লো শ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁উচিত । খান কির ▁পো লার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁স ালার ▁পু ▁ত ে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চ ো খে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁সবাই কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর লে ন । ▁আবার ▁দা ব ী ▁কর লে ন ▁এ গুলো ▁কার সা জি ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁।
▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁কই লে ই ▁পা ব ল িক ের ▁পা ছা ▁পো ড় ায় । ▁পা ব ল িক ▁এ হ ন ▁ ঘ ু ম ায় ▁তাদের ▁হি সা ব ▁থা কে ▁না । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা শ ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা তার ি ডি সি ▁ ষ া ঁ ড় ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ ষ া ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাই র াল ▁প্ রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন । ▁আপনার ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁কি ▁ ষ া ড় ▁চ ি ল্ ল াই য়া ▁মার ্ কেট ে ▁পা ওয়া ▁য াই বো ▁মি নি ট ▁সময় ▁দিলে ▁মার ্ কেট ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আপনার ▁রু ম ের ▁পরি বে শ টা ▁কে মন ▁ছিল ▁ ষ া ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না । ▁শ য় ত ান ের ▁দল েরা ▁ক বে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁আমি ▁কি ▁জান ি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁পোলা প ান ▁গু লি ▁কি ▁শ ি খ তে ▁পার ল ▁ ষ া ড় ▁বুঝ লে ▁বুঝ ▁পা তা ▁না ▁বুঝ লে ▁ত ে জ পা তা । ল াই ট ▁ব ন্ ধ ▁না ▁করে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্য ক্ত ি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক ্ষ ত িক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁ ষ া ড় ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁ব ালা ▁না ▁ব ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই ক ো । ▁স ক ল ▁অ ফ ি সে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁ন ত ুন ▁কোন ▁অ ফ ি সে ▁চ াক রি ▁নি লে ▁সে খানে ▁কি ▁ক ্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁দি ব ▁ ষ া ড় ▁শ য় ত ান ের ▁দল ▁আবার ▁স াক ্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপনার ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁চ লে ▁ ষ া ড় ▁ ঢ ে লে ▁দে ওয়ার ▁পর ▁আর ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁করি নি । ▁সব ▁মি লি য়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কে মন ▁লাগে ▁ ষ া ড় ▁আমি ▁মার ্ কেট ▁পে য়ে ছি । ▁তো রা ▁পোলা প াই ন ▁না ▁থাক লে ▁আমি ▁শে ষ । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁উ প রে ▁নি চে ▁কিছু ▁দেখ ুন ▁লাগে ▁ও ই ▁ড াই নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আ ম রা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হা ত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁ত দ ন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁কর ব িক ি স ের ▁ত দ ন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পে য়ে ▁জা বি ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁এ খানে ▁এ সে ▁হাস তি ▁না ▁বে য়া দ ব এই ▁জ মু না ▁টি ব ির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আস ল ▁ ঘ ট ো না ▁তো লে ▁ধ রে না ▁খানকির ▁পো লার ▁ক তো ▁খ াই চ ি স ?
▁মি ন্নি ▁কি ▁ড ো ক াই য়া ▁দি ছে ▁তো দের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জ নের ▁জন্য ▁ ষ ো ল ▁জ নের ▁ফা ঁ সি ▁হচ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গ ুল াই ▁আ চোদ া ম ুক ্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁নাম ▁দি ছে ▁আস লে ▁চুদ া চুদ ির ▁ক ্ লা ব । স ্যার ▁তো ▁আ কা ম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জ িন স ন ▁খে য়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শ ি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁কুত্ত া কে ▁স রকার ▁এখন ো ▁চ াক রি তে ▁রা খ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁প ৃ থ িব ী তে ▁গ জ ব ▁আস তে ছে ▁এখন ▁স র ু ▁কথা ▁খান কি ▁কো থ াকার ▁!
▁শ ালার ▁দু ঃ খে ▁ম রে ▁গে লাম ▁এত গু লা ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ান োর ▁চে ষ্ টা ▁কর লো ▁না খান কির ▁ ঘ র ের ▁খান কি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অ া ব ্ বা ▁বল ▁বল ▁ত র ▁বা প ের ▁কোনো ▁দ ুষ ▁নাই । মা দার চোদ ▁কে ▁লে ং টা ▁করে ▁পি ঠ ান োর ▁দরকার । ▁শ য় ত ান ▁মাগি ▁মি ন্নি ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁ল জ্ জা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁কে মনে ▁ব উ ▁বাচ্চা দের ▁মু খ ▁দেখ াই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁হচ্ছে ▁পু লি শ ▁।
▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁য ত দিন ▁না ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁মাদার চোদ ▁পু লি শ ের ▁স ঠ িক ▁আই ন ▁না ▁চ াল ু ▁হচ্ছে । ▁ত ত দিন ▁পর ্য ন্ত ▁এমন ▁হ তে ই ▁থাক বে । ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁প্র তি ▁আ হ ্ব ান ▁জা না চ্ ছি ▁।
▁বাংলাদেশ ▁পু লি শ ▁মাদার চোদ ▁দ ের ▁মানুষ ▁বা না ন োর ▁জন্য ন য় নের ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁খান খ ির ▁প ুল ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আর ▁মি ন্নি ▁বেশ শ ার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থা কে ▁ত বে ▁তার ▁ও ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ন য় ন রে ▁আম ারা ▁দেখ লে ▁খ ো ন ▁কই রা ▁ফ াই ল মু ▁আই নের ▁মা য় রে ▁চুদ ি এই ▁মাগির ে ▁এর ু ম ▁কই রা ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কি ▁কর চে ?
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁সবাই ▁টাকা ▁হ ারে ▁তাহলে ▁তোর ▁কোন ▁বা প েরা ▁জি তে ▁শ ালার ▁ব্যা ট ারা ▁আস লে ▁এটা ▁প্র শা স নের ▁দো ষ ▁কিন্তু ▁জান ি ▁এ খানে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁তারা ▁কোনো ▁পদ ক্ষ ে প ▁নে য় নি ▁য ার ▁ফ লে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এত গুলো ▁লোক ▁এই ▁খে লার ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁প্র শা স ন কে ▁বল বো ▁এ খানে ▁প্র শা স নের ▁লোক ▁খেল তে ▁আ সে ▁এক জ নের ▁মু খে ▁শ ুন লাম ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শে খ ▁হা সি না কে ▁অ ন ু স র ণ ▁করে ▁বল ছি ▁আগে ▁যে ▁প্র শা স ন ▁এ খানে ▁জ গ তে ▁আ সে ▁তাদের কে ▁ধ রা ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হি লা ▁একটা ▁তার ▁নাকি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আবার ▁অ ন্য জ নের ▁সাথে ▁কু কা ম ▁করে ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁!
▁বল দ ▁চুদ ারা ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না য় । মাগ ি ▁একটা ▁এ কে ▁পা থ র ▁ম েরে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক মাগ ি খ োর ▁আবার ▁ডি সি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁ও ই ▁হা সি না ! ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁সে টা ▁আমি ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি ▁এই ▁মাগি ▁ছেলে টা কে ▁ম ড়ে ▁ফে ল লো ▁আর ফ িন ▁শু ভ ▁ভাই এ র ▁মতো ▁দেখতে ▁ছি লো ▁ভাই য়া টা মান ুষ কে ▁এত ▁বো কা ▁নাকি ▁তার ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁তার ▁অ ফ ি স ের ▁ন ার ী ▁তার ▁রু ম ▁ত ারে ▁অ ফ ি স ▁এখন কার ▁লোক গুলো কে ▁বো কা ▁যে ▁বো ঝ ে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এই ▁শ াল ায় ▁কাজ টা ▁করছে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বা না তে ▁চ ায় শ ালা ▁ডি স ির ে !
▁ব উ ▁নাই ▁ত ুর ▁বা স ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডি সি । কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ ঘ ট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মি ডি য়া য় ▁মাদার চোদ ▁রাজ ি ▁কা হ িন ী ▁চোদ া চ্ছে ▁মি ডি য়া ▁মাদার চোদ ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সা ং বাদ িক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খ বর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ই রা ▁টা না ট ানি ▁করে আ বাল গ ো ▁খ াই য়া ▁কাজ ▁কা ম ▁নাই ▁এখন ▁এই গ ুল াই ▁কর বো । ▁য ত স ত ▁আবাল ের ▁দল । ▁রি প োর ্ট ▁ম ারে ন ▁সবাই শ াল ী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তো কে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কো প াই তাম শ ু ধু ▁মা ম লা ▁ন য় ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই ▁সব ক য় টার । ▁ম িন নি ▁খানকির ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই । শ ালা ▁এত দিন ▁শু ধু ▁ম ো ব াই লে ▁জ ু য়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি না য় ▁তাই ▁স রকার ের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁জ ু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁ম দ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খে য়ে ▁বা ং লার ▁ত র ুন প ্র জ ন্ম ের ▁ছেলে প ে লে ▁এ কে ব ারে ▁ধ ্ব ংস ▁হবে না । মাগ ি ▁নাটক ▁কর ের মাগ ি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ও ই ▁দেশ টা ▁কে ▁আর ো ▁ন ষ্ট ▁করছে স ালার ▁বে টার ▁শ র ম ▁নেই ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁কথা ▁বলতে ▁এ সে ছে । ▁আর ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা মনে ▁শু ধু ▁ডি সি কে ▁কেন ▁আ না ▁হলো ▁ম হি লা কে ও ▁আ না ▁উচিত ▁ছি লো । এ কে ▁জন ▁সা ধার ণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁আমরা ও ▁এক ট ু ▁পে ন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো ম গ ো ▁সা মনে ▁তো ম গ ো ▁ব ন্ ধু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তো ম রা ▁খা ড় াই য়া ▁বাল ▁ফ াল াই ছ ো বা ংলাদেশ ের ▁র ন্দ ে ▁র ন্দ ে ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁বেশ র ম ▁বে হা য়া ▁কু লা ং গ ার ▁দ ের ▁কে ▁ব সি য়ে ছে ▁বি না ভ োট ের ▁স রকার ▁ভ োট ▁চোর য ে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ছি লো ▁তার ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্য ান ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াল ো ▁না ভ া ঙ ্গ ি স ▁শালা ▁ডি স ির ▁মু খে ▁দা ড়ি ▁নেই মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আর ো ▁এক শ ▁জ নের ▁চুদ া ▁লাগ বে । কি ▁বলে ন ▁আপন ারা । স ালা ▁নি শা খ োর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না । ▁য খন ▁নি ষ্ পা প ▁এক টি ▁মেয়ে কে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আ গ ুন ▁ধর িয়ে ▁ম ারা ▁হলো । ▁তখন ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁সব ার ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁বলে ▁আমাদের ▁পরে ▁কি ▁হবে । ▁তাই ▁বল বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁জন তার ▁সা মনে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁যে ন ▁এ দের কে ▁দেখে ▁আর ▁বা কি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে । ক ো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম ▁দে য় ▁বেশ া ▁মেয়ে ▁রা মু স লি ম ▁হোক ▁য াই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখ ার ▁পর ▁চ ো খে ▁জ ল ▁নে মে ▁আস ল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সব ার ▁সা মনে ▁রি ফা তের ▁খ ুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁রি ফা তের ▁এ ভাবে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্য ু ▁হ তো ▁না ▁আমি ▁স রকার ের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁যে ভাবে ▁খ ুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যে ন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কা ম না ▁করি ▁আর ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁মি ন্নি র ▁ফা সি ▁ফা সি ▁হোক ▁কার ণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ার ▁পর ▁জা না ▁গে ল ▁যে ▁মি ন্নি ▁কেন ▁আর ো ▁বেশি ▁হা ত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ের ▁খু নি তে ▁কার ন ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁কর ুন ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁আস ার ▁পর ▁মি ন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ড া কে ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁ও ই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চ লে ▁যায় ▁ও ই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যে ন ▁জ ানে ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গ িয়ে ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁মি ন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গ িয়ে ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁আবার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁ধ ু কে ▁পরে ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁এ সে ▁সবাই ▁মার তে ▁শ ুর ু ▁করে ▁আর ▁য খন ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছ ুই ▁কর লে ন ▁না ▁তার ▁পি ছ ু ▁পি ছ ু ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট তে ▁লাগ লে ন ▁আর ▁য খন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁কু পা তে ▁শ ুর ু ▁করে ▁মি ন্নি ▁না মে ▁বি য়া দ ব ▁ম হি লা টা ▁তার ▁কা হি নি ▁শ ুর ু ▁করে ▁দ র শ ক ▁ও ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্র কা শ ▁করে ▁নি জে ▁বাচ্চ ার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ও র ▁স ন এ া স ের ▁প্র ত ির ু প ▁যে ন ▁কে ই ▁বু জ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বল ার ▁এই ▁যে ▁রি ফা ত ▁ভাই কে ▁য ারা ▁খু নি ▁করেছে ▁স রকার ▁তাদের ▁সবাই কে ▁যে ন ো ▁ফা সি ▁দে ই ▁আর ▁মি ন্নি র ▁মাগি কে ও ▁ফা সি ▁চাই ▁জন গ ন ব সব াই ▁চাই ▁মি ন্নি র ▁সাথে ▁য ারা ▁জ র িত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফা সি ▁হোক ▁কার ন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মি ন্নি র ▁জন ো ও ▁আর ো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জ িব ন ▁হ ারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মি ন্নি র ▁ফা সি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁য ারা ▁জ র িত ▁তাদের ও ▁ফা সি ▁হয়ে ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁হোক ▁এই ▁কা ম না ▁এই ▁বিচার ▁যে ন ▁স রকার ▁মে নে ▁ন ো ক ▁এই ▁বিচার ▁স ক ল ▁জন গ নের ▁দা বি ▁এই ▁বিচার ▁কর ুন ▁স রকার ▁আর ▁জন গ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উ প স্ত া পন ▁করেছে ▁তা কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ স ালা ▁সবাই ▁ত াক িয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বা চা তে ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না দ ু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদ া চুদ ি ▁করে ▁দো ষ ▁হয় না ▁ছা ত্র ▁চোদ ে ▁না উ য়া ▁চোদ ে ▁হ ু জ ুর ▁চোদ ে ▁সা ং বাদ িক ▁ও ▁চোদ ে ▁খ ালি ▁ডি সি ▁চুদ লে ▁দো ষ ▁হয় তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চ াক রি ▁জন ▁নি জের ▁ই জ্ জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডি সি ▁মত ▁অ স ৎ ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁মানুষ কে ▁খু শ ি ▁ফ ুত ি ▁আ ন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্ বা মী ▁স ন্ত ান ▁আজ ▁কোন ▁মু খে ▁তোর ▁পরি চ য় ▁দি বে ▁তো ই ▁ন ার ী ▁নাম ের ▁ক ল ং ক শ ালার ▁ন ুন ুর ▁ ঘ ো ড া ▁কে টে ▁দে ওয়ার ▁দরকার । ব য় স ▁তো ▁ক ম ▁হয় ▁নাই ▁এখন ো ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর স ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না ▁কি ভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁সা মনে ▁মু খ ▁দেখ া চ্ ছি স ▁নি র্ ল জ্ জ ▁বেশ র ম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুত্ত া ▁সা ং বাদ িক । ▁এই ▁মেয়ে টা কে ▁আর ▁বে চে ▁থাক তে ▁দি বে ▁না । মাগ ী ▁মু খ ▁ড া কে ▁ব োদ া ▁খু লে দে ▁ব্য শা ▁মাগ ী স ালা ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁লোক ▁প্র শা স ন ▁ক ্যা ড ার ের ▁ব দ না ম ▁কর লি ▁তুই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক আ রে ▁এই সব ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখ া ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছ ো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জ ছ ো ছ । ▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধ ো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না । এই ▁খ ানে ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁ভ ে ত রে ▁অ নে কে ই ▁এই র কম ▁কা জের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে । ▁অ হ র হ ▁স্ ক ুল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁র িক ্ সা ▁সি এ ন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টে ল ▁পার ্ ক ▁ই ত্যা দি ▁জ ায় গ ায় ▁গ িয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁ব ের ▁করছে । ত াই ▁বল ব ▁এই গু লা ▁ক খন ো ▁ব ন্ ধ ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ও ▁না । ▁আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সু য োগ ▁গু লা ▁কা জে ▁লাই গ াই য়া ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাই ন চোদ । ▁আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নি জের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁রা খ ছ ো ছ ▁তা ও ▁আবার ▁স ্ট াই ল ▁মার াই য়া ▁এক ট ু । তুই ▁নি জে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । বে শ ি ▁সা ধু ▁স াই জ ো ▁না ▁নি জে ▁চোদ না । তো র ▁পর িব ার ের ▁ভ ে ত র ▁ও ▁অ নে কে ▁এই গু লা ▁করে ▁বে ড় াই তে ছে ▁য াই য়া ▁দেখ । ▁এই ▁জি নি স ▁গু লা ▁আজ কে ▁ন ত ুন ▁না ▁অনেক ▁পু রা ত ন ▁তাই ▁কোন ▁আই ন ▁করে ▁এই গু লা ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁য াবে ▁না । ▁য ত দিন ▁না ▁মানুষ ▁ব্য াক ্ত ি গ ত ▁ভাবে ▁ঠিক ▁হবে ▁ত ত দিন ▁এই গু লা ▁চ ল বে । ডি সি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মাগ ী ▁খান কি ▁তো কে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁লা ক র ী ▁বা না ন ো ▁হবে ও ই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কে টে ▁কে টে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ছি স ▁মি নি ▁কি ▁তো রে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাক তে ▁দি ব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্র কা শ ্যে ▁আজ ▁স ো নার ▁বা ং লার ▁এই ▁অব স্ থা ▁ও ই ▁কুত্ত া দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ ্গ দেশ ের ▁অব স্ থা । ▁ডি সি ▁যদি ▁এই র কম ▁ল ুই ছা ▁হয় ▁তাই লে ▁দেশের ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ত ▁স ালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ াল ী ▁চ ুত মার ানি ▁এখন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি ছ । ▁চ ি ন্ তা ▁করি ছ ▁না । ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁স রকার ▁আছে ▁তো দের ▁পা শ ে । কি চ্ ছ ু ▁করার ▁নাই ▁কুত্ত া ▁লি গ ের ▁দল ভ ন্ড ▁ল ু চ্চ া ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ো ই ছ ▁চ ুত মার ানি ▁মাগ ী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খান কি সা ং বাদ িক ▁ত রা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ছ ো । গ ান ই ▁হো না ন ▁আর ▁কি ▁বাল ড া ▁ফ ার বেন ▁ম স জি দের ▁স হ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ ড া ▁জ ু য়ার ▁আ ড ্ ড া ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শ ি প ▁ম াল ▁ঠিক ▁আছে এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁এ রা ▁জান ো য়ার ▁ল ীগ শ াল ারে ▁গ ণ ধ ো ল াই ▁দেওয়া ▁দরকার স ালা ▁ব দ ম াই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গু লা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শ ালার ▁পুত রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে এই ▁শ য় ত ান ▁মেয়ে টা কে ▁দেখতে ▁মনে ▁চ ায় না ▁ও র ▁মু খে ▁ও য়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছি লো ▁প ানি তে ▁এখন ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাই কে ▁ন বেল ▁দে য়া হ ো ক ঐ ▁খান কি ▁যে ▁বল ল ▁ও কে ▁জ োর ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁কিন্তু ▁এ খানে ▁তো ▁অনেক ▁আ ন ন্দ ▁করতে ছে ▁এটা ▁কে মন ▁করে ও ▁ছা ম ায় ▁আই ক ্ কা ও লা ▁বা স ▁দেওয়া ▁দরকার শ াল ারা ▁ম িন নি র ▁দালাল চ োর ের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্ থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগ ী ▁কে মন ▁লাগে বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না য় ▁এ সব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি ▁! মা দার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গু লা ▁বলে ▁ত ুর ▁ম ারে ▁গালি ▁শ ো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডি সি ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁তা তে ▁ধ রা ▁পর লো ▁যে ▁আই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁এখন ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অ নে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডি সি ▁কে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক ম ত ▁হলে ▁ল ই ক ▁দিন মাগ ির ▁বিচার ▁চাই ল ু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁ম াল ▁চ াল ায় ▁কি ভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁ম াল ের ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁আ ও মী ল ীগ ▁খ ম ত াই ▁এ সে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িক ার ▁কর লে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িক ার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্য ক র ▁তো রে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চ ুল রে ও ▁তোর ▁শ র ম ▁হবে না ▁খান কি ▁প্র ম ো শ নের ▁আ শ ায় ▁স ্যার রে ▁চুদ া দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁এক বার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ ক ের ▁কথা ▁ভা ব লি না ▁তো দের ▁মত ন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আ চ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা দেশ ের ▁আই ন ▁যে ▁সব ার ▁জন্য ▁সম ান ▁ন য় ▁এ খানে ও ▁আবার ▁প্র মা ণ িত !
▁এই ▁মাদার চোদ ▁এখন ো ▁স ্ব প দে ▁কি ভাবে ▁আছে ▁য ারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড়ি ▁না ▁লা কে ▁কে টে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁ম ো খ ▁দে ক তে ▁ম হি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁ম হি লা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যে মন ▁লাগে ▁ত ে ম নি ▁ডি স ির ▁ম ো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মার ানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁পার ্ কে ▁গ িয়ে ▁চোদ া চুদ ি ▁করবে ▁আই ন ▁ব্য ব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দ ব ▁হ ্য াকার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্য াকার ▁গ ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দি ব ▁ল ু চ্চ া মি ▁কি ▁কর স ▁শ র ীর টা ▁দেখ ছি স ▁নি জের ▁ছবি টা ▁দেখ জ ুতা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মাগ ী ▁চুদ া ▁দে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁তা কে না ▁স ন্ত ান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁ল ু চ ছা ▁প থ মে ▁তা কে ▁চ াক ুর ি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পা চ াই ▁বা ঁ শ ▁দ য়া ▁হোক অ ন ুর ো ধ ▁য খন ▁করেছে ▁তাই লে ▁প্র কা শ ▁চোদ া ও ▁কেন জা ম াল প ুর ▁তো ▁প তি তা ▁বেশি ▁তাই ▁এর কম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগ ী এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁ম ারা ৷ ▁হ ক শ ালা ▁আবাল ▁চোদ া ▁রা তো রে ▁এখন ো ▁তোর ▁স্ বা মী ▁ত াল াক ▁দে য় ▁না ▁মাগ ী ▁আর ▁স ন্ত ান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক াক ের ▁বা স ায় ▁কো কি ল ▁ড ী ম ▁প েরে ছে । দ ান ব ▁দ ের ▁ফা সি ▁চাই । ▁না ▁হলে ▁জন গ ন ▁এক দিন ▁ও দের ▁কে ▁গ ন দ ো লা য় ▁দে বে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চ ুর ি ▁করে ▁বলে ▁কি ?
▁যে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল স ালা ▁ল ু চা শ ালা ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতে ছে ▁। এই ▁কথা টা ▁স ত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এবং ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খান কির ▁পো ল ারে ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁ম াল ▁প ড়ে ▁গেছে । ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁ ঢ ে লে ▁দিতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁মাগির ▁পোলা ভি ডিও ▁নাকি ▁হা ত ▁দিয়া ▁বা না ন ▁জ ায় ▁ও রে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁স হ ▁চোদ রে ▁ভাই স ালা ▁চুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ ন ীর ▁ন য় নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বি য়ে ▁হয়েছে ▁স রকার ি ▁কাজ ী ▁এ ▁বি য়ে ▁সম্ প ন্ ন ▁করে ন । ▁এই ▁শ াল ী ▁পর কি য়া ▁প্র ে মে ▁জ ড় িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দ ের ▁কার ণ ে ▁এর কম ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টে ▁থা কে । ▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উ ন্ ন য় ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁।
▁ব দ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁ব দ ম াই শ এই মাগ ি আ গে থ েকে ব াই রে খা ওয়ার অ ব বাস । এ ক ক লা য় মাগ ির হ য় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মাগ ির ে ▁প তি তা ▁প লি তে ▁ব িক রি ▁করে ▁দে য় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কো থায় ▁এ রা ▁কেন ▁ ঘ ু ম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ ন ো ল ন ▁করে ▁এখন ▁কো থায় ▁তারা মাগ ি ▁প তি ত াল য়ে ▁যা ও ▁বা ঁ চ তে ▁পার বাস ালা ▁মাগি ▁খ োর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁শ াল ারা ▁ ঘ ুষ খ োর আ মা দের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কার নে ▁ধ ং শ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বু জ ▁বু জার ▁তা ও ফিক ▁দ ান ▁কর ুন ▁আম িন আ বাল ের ▁দল ▁বাল ▁বা নাই ছ ো ▁বাল ের ▁মত ▁হয়েছে ▁তো মা দের ▁ভিডিও ও র ▁ধ ো ন ▁কে টে ▁দিন স ু ▁প্র ি য় ▁দেশ বাস ী ▁আমরা ▁বা ং লার ▁স ক ল ▁না গ র িক ▁এ ▁মি ন্নি ▁নাম ক ▁প তি তা কে ▁ফা ঁ স ির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই র কম ▁মি ন্নি ▁আর ▁বা ং লার ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ▁না ▁নে য় স াল ায় ▁এক ট ু ▁খেল তে ও ▁পার ল ▁না ▁অ থ চ ▁দো ষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ু স ▁আ সা মি ▁করি স ▁আর ▁খারাপ ▁গু লা ▁ছে ড়ে ▁দে ছ স ালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁ব ই ল্লা ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চ লে খান কির ▁আবার ▁চোদ া ▁খ াবে । শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁হ ্য াকার ▁মে কার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁ল ু চ্চ া ম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা মি ন্নি ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁উ ল ঙ ্গ ▁কই রা ▁বাই র ালে ▁সব ▁বলে ▁ফে ল বে ▁ ঐ ▁মাগি ▁ ঘ ট নার ▁ম ূ ল ▁কার ন চ ো ব ▁চ ুত মার ানি ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁কা না ▁আমরা ▁কিছু ▁দেখ ি ▁নাই ▁চ ুত মার ানি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হা জার ▁হা জার ▁কর ্ ম ▁জ ী বি ▁ন ার ীর ▁ক ল্ ক ▁হ ায় রে ▁মাদার তার ▁নি চে ▁র ট ▁গর ম ▁করে ▁দিলে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ▁খান কি ▁ন টি ▁বে সা ▁এমন ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁ছেলে টা কে ▁জ ীব ন ▁দিতে ▁হ ল ত ▁রা ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁খা ▁স াল ারা খান কি ▁চোদ া ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁নাকি ▁তুই তো ▁মা ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ▁আবার ▁স ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ ছি স ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আগে ▁ভা বি স ▁নাই ▁মাগি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ্ টা ম ির ▁কার নে ▁তাদের ▁জ ীব নে ▁কি ▁প্র ভ া ব ▁পর তে ▁পারে ▁।
▁আবার ▁বল ছি স ▁স ন্ত ান ের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁বে চে ▁আ ছি স ▁।
▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁বল বে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আস ল ▁বা প ের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মি থ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ও রা ▁সবাই ▁জ ানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এ খানে ▁আ সে ▁ও র াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বে শ টা কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দের কে এই ▁ল ু চ ছা ▁দ রা ▁খ ায় ছে ▁কেউ ▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ও র ▁চে ম ▁কে টে ▁দিয়ে ▁হি জ লা ▁ব ান িয়ে ▁দা ও রি ফা ত ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁বি এ দ ায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পে য়ে ▁গে লি ▁রি ফা ত ▁তার ▁বা বার ▁কথা ▁বলে ছি ল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বা স ায় ▁যে তে ▁চে য়ে ছি ল । এই ▁মাগ ী ▁তো মার ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ▁করছে ▁তুমি ▁বল ছ ▁মাগ ী ▁খান কি ▁মি নি ট ▁চ ু মা ▁চ ু মি ▁কর ছ ো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁আবার ▁বা না ন ো ▁ভিডিও ▁ম ারা ও ▁মাগ ী এই ▁ল ু চ্চ া ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁গুলো র ▁ব উ ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তা ও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো টে ▁জ রি না ▁স খ ি না ▁ম র্ জ িন ার ▁পে ছ নে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জ ানে । আ স লে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় না । য দি ▁য োগ ্য তা ▁স হ িত ▁ডি সি ▁হ ত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রা খ ত ▁ডি সি ▁হয়েছে ত ▁ ঘ ো ষ ▁দিয়ে । স ক ল ▁ভাই ▁এবং ▁বো ন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদ া ▁দি ল ▁বা কি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদ া ▁দি ল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই । ও দের ▁জন্য ▁ক ান্ না ▁করে ▁ক ুন ু ভ াল ▁নাই ▁কার ন ▁এ রা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জান ো য়ার এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁ব র খা স তো ▁করা ▁হোক এই র কম ▁ল ুই চ্ছা ▁ব দ ম াই শ ▁খানকির ▁পোলা দের কে ▁জ ো তা পি টা ▁করে ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল ত ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । এই ▁হ ালার ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বু শ ▁হ াল ায় ▁ ঘ ুষ ▁খে য়ে ▁বু শ ▁হয়েছে । মাগ ি ▁তো রে ▁কিছু ▁করে না য় ▁চোদ ▁ছে শ ালার ▁ ঘ রে ▁শালা ▁মি ন্নি ▁ত র ▁মাগি ▁লাগে বো কা চুদ া ▁আবার ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কে মনে আ ম রা ▁চাই ▁ও ই ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক য দি ▁মু ন্নি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ র িত ▁থা কে ▁তাহলে ▁তা কে ▁এমন ▁ভাবে ▁শা ম ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁য ানো ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁মেয়ে ▁অ ার ▁স্ বা মী ▁রে খে ▁ন ষ্ টা মি ▁না ▁করে । মু ন্নি র ▁মত ▁দেশ ে ▁প্ রা য় ▁মেয়ে ▁অ া ছে ▁যা দের ▁ব লা ▁হয় ▁প্র ে ম িক া ▁রু পি ▁খান কি । এই র কম ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অ া জ ▁য ু ব ▁স মা জ ▁ধ ংস ্ব । স ংস ারে ▁অ শ ান ্ত ি । ▁অ ার ▁বি য়ে ▁করতে ▁গে লে ▁কোন ▁স ্ব তী ▁ন ার ী ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁তাই ▁স র ক ারে ▁উচ ি ৎ ▁পর কি য়া ▁প্র ে ম ের ▁অ ভি য োগ ▁পে লে ▁অ াই ন ত ▁ব্য ব স্ থা ▁করা । ▁স রকার ▁যে ▁ভাবে ▁স রি ষ া ▁অ ভি য ান ▁চ াল িয়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁জ ঙ ্গ ি ▁শে ষ ▁করেছে । ঠ িক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁র কম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্র তি নি য় ত ▁অ ভি য ান ▁চ ালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হ তো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হা জার ো ▁য ু ব ক ▁য ু ব ত ীর ▁চ র িত ্র । ডি সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বা ড় ীর ▁গ ্ রা ম ের ▁ম হ ল্ লার ▁স ক ল ের ▁হা তে ▁হা তে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ ্গ ▁কু লা ঙ ্ কার ি । ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড া । ▁আর ▁মাগির ▁বি ডি উ টা ▁তার ▁বাচ্চা দের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হোক ▁তাহলে ই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না এ র ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁সা ধার ন ▁কেউ ▁হ ত ▁ত বে ▁এ তো ▁ক ্ষ নে ▁মি ডি য়া ▁ও ▁পু লি শ ের ▁ঠ ্য াল ায় ▁ ঘ ু ম ▁হ ারা ম ▁হয়ে ▁যে ত ▁আর ▁চ োট ্ রা ▁শ াল ায় ▁পা ঞ ্ জা বি ▁পরে ▁ট ল ▁মার ছে ▁আমি ▁দেখে ছি ▁ভিডিও ▁টি ▁ও টা ▁ও ই আ রে ▁বু কা ▁চুদ া ▁ভাই রে ▁নিয়ে ▁গে লে না ▁কেন ো এ টা ▁হাস িন ার ▁উ ন্ ন য় নের ▁অ ং শ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হাস িন ার ▁ভ োদ া ▁চা ট এই ▁সব ▁ডি ▁সি ▁মা দা স ু দের ▁জন্য ▁বা ং দেশ ে ▁সুন্দর ী ▁কোন ▁মেয়ে ▁পাই ▁নাই ▁সব ▁বু গ ▁করতে ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গ ি রা ▁উ প রে ▁উ টার ▁জন্য ▁ব ছ র ের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদ া ▁দিতে ▁রাজ ি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক । ▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাক বে । তার ▁পরে ও ▁উ প রে ▁উ ট তে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বা ংলা দের ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে দের কে ▁ভ োগ ▁করতে ছে । ▁স ুন ার ▁বা ংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বা ংলা ▁হয়ে ▁গেছে । বি ষ ▁খে য়ে ▁বা ▁গ লা য় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁ম রে ▁যা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডি সি । ▁তোর ▁বে চে ▁লা ভ ▁কি ▁এই ▁করবে ▁সেই ▁করবে ▁শে ষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁করবে ▁নাম ানে ▁দি ছি ▁চোদ া ▁দি ছি ▁চোদ াক ুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ছি স শ ালার ▁পুত েরা ▁এখন ▁ক ান্ দ ো ▁কেন ▁য খন ▁নাকি ▁ন ু স রা ত কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার লা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁যে ▁পা প ▁বা প কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁এখন ▁কে ন্দ ে ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁ও প ারে ▁গ িয়ে ▁আর ো ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁পে তে ▁হবে ▁এর কম ▁ক ান্ দা ▁ন ু স রা ত ▁ও ▁কা ঁ দ ছি ল ▁তো রা ▁শু নি স ▁নি ▁আজ ▁তো দের ▁ক ান্ না ▁কেউ ▁শ ুন বে ▁না ▁এ কে ই ▁বলে ▁আল্লাহ র ▁বিচার জা তের ▁মেয়ে ▁ক াল ো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁প ানি ▁ ঘ ো লা ▁তোর ▁কার নে ▁ম ▁ন ষ্ট ▁হলো ▁দ ুই টি ▁ছেলে ▁পোলা ▁আমি ▁যদি ▁পাই তাম ▁তো রে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ ঢ ুক াই তে ▁মা মি ▁মু লা ▁খান কি মাগ ী ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁করি স ▁চ ুত মার ানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ ঢ ু কি য়ে ▁তোর ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মু খে ▁খা ও য়ান ো ▁উচিত ▁তো মা কে ▁যে ন ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মা য়ের ▁ ঘ রে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁হলে ▁দেশের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁থাক বে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁য ারা ▁আছে ▁তাদের কে ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁তো দের ▁মত ▁মাগির ▁সা ওয়ার ▁ভ িত র ▁চ ুত রা পা তা ▁ভ রা ▁উচিত ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ত রকার ি ▁র ান্ না ▁করে ▁সেই ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি ▁কি ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁খান কি মাগ ী ▁এই ▁বা ং লার ▁ ঘ রে ▁যে ন ▁আ রে ক টা ▁অ ন ল াই নে ▁শু ধু ▁এক মা ত্র ▁তোর ▁মা য়ের ▁পে টে ▁যে ন ▁দে য় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এই ▁বা ংলা য় ▁নেই ▁য ত ▁ন ষ্ট ের ▁গো ড়া ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখে ছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁য খন ▁ও র ▁আম ারে ▁তুই ▁দা ড় িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁মতো ▁নাকি ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁স রকার ▁যদি ▁তোর ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁প ক্ষ পা তি ত ্ব ▁করবে ▁স রকার ▁এ টাই ▁হচ্ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁আস লে ই ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁গ িয়ে ▁চোদ া খা ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খ ি স ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বা ং লার ▁একটা ও ▁যে ন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁যদি ▁হয় ▁দু নি য়া তে ▁কোন ▁ছেলে ▁থাক বে ▁না ▁সবাই ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁য াবে ▁শু ধু মা ত্র ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁এর ▁কার ণ ে ▁হে ▁সুন্দর ী ▁ন ার ী রা ▁তো মা দের কে ▁বল ছি ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বা দ ▁দা ও ▁ম নের ▁মি ল ন ▁আজ ▁থেকে ▁ব ছ র ▁ব ছ র ▁পর ▁চ লে ▁য াবে ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁মনে ▁রে খ ো ▁ম নের ▁মি ল ন ▁ক খন ো ই ▁য াবে ▁না ▁এটা ▁হচ্ছে ▁ম ূ ল ত ▁বা স্ত ব ▁কথা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁কেউ ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ▁থাক লে ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে ▁নি চ্ ছি ▁স ক লে ▁ক ্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আ শা ▁কর ছি ▁আজ কে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা ট ুক ু ▁লি খ তে ▁হচ্ছে ▁কার ণ ▁সম্ প ন্ ন ▁দ ুষ ্ টা ম ির ▁এ ▁মেয়ে টা ▁সম্ প ন্ ন ▁মেয়ে টা ▁প্ ল ান ▁করে ▁ছেলে টি ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁করে ▁নি জের ▁চ ো খে ▁সি সি ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ভিডিও টি ▁ধ রা ▁প ড়ে ▁সেই ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁পে য়ে ছি ▁আর ও ▁অনেক গু লা ▁সা মা জ িক ▁য ো গা য োগ ▁মা ধ ্য মে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পে য়ে ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁সম্ প ন্ ন ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁তাই ▁তাই ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁দ ায় ী ▁স ক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁স ক ল ের ▁সুন্দর ▁জ ীব ন ▁কা ম না ▁কর ছি ▁আল্লাহ ▁হা ফ ে জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ফে ক ▁ভিডিও ▁বা না স ▁কেন ? এ রা ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্যা ▁মা ম লার ▁আ সা মি ? তো র ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁প ড়া শ ো না ▁কেন ▁এখন ো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁স মা জ ▁ন স্ট ▁কর স ▁কে ▁বল ছে ▁ত কে ▁বা ঁ চ তে তুই ▁ম জা ▁ল ু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দ ুষ ▁শালা ▁আবাল বাল ের ▁ভিডিও ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁বা না বে না স ্যার ▁য খন ▁ ষ া ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো ম ারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বা না য় ছি ল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তো মার ▁এই ▁স ন্ত ান ের ▁চ ি ন্ তা ▁তো মা কে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দি ছে । তুই ▁ নেক ্ স ট ▁স ানি লি ও ন । খে লা ▁হবে ▁।
▁মি ন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে য়া ▁হোক । ▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । চ র িত ্র হ ী ন ▁মাগ ী ▁একটা । ▁না ং গ ের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁ম েরে ▁এখন ▁অভ িন য় ▁চোদ াই তে ছে । ▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দ ুই ▁দ ুই টা ▁জ ীব ন ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁গে ল । ত রে ▁কুত্ত া দি য়ে ▁চুদ া খান কির ▁পোলা ▁কত ব ড় ▁নি র্ ল জ্ জ ▁তার ▁লা জ্ জ ▁নাম ক ▁শ ব ্ দ ▁টি ▁তার ▁জা না ▁আছে ▁বলে ▁মনে হ য় ▁না । জ ানো য়ার স ালার ▁পুত ▁অ ন্য ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ছি স ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদার চুদ ▁যে ▁অ ন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করে ছি স । পি অ ন ▁মাগি ▁যে খানে ▁সে খানে ▁চুদ া ▁খা উ য়ার ▁জ ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খ বর ▁দে ও । ▁এই ▁দেশ ▁এ ▁ত র াই ▁ত ▁খারাপ । ▁য খন ▁এই ▁গু লা ▁শ ুর ু ▁হলো ▁তখন ▁কি ▁কর ছি স । না কি ▁এখন ▁টাকা ▁দে ই ▁নাই শ ালি ▁চ াক রি ▁করতে ▁এ সে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে । ▁কেন ো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপ না দের ▁মত ▁ন ার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁ন ার ী রা ▁ক ঙ ্ ক কি ত । ▁তো রে ▁তো ▁জুতা ▁পি টা ▁দে ওয়ার ▁দরকার । এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁কে ▁জুতা ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁ ঘ োর ানো ▁দরকার খান কি ▁মাগি ▁স ন্ত ান ▁চোদ া ও ▁বেশ ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অ ফ ি সে ▁ন ার ি ▁নি র জা ত ন ▁করে ▁ক ুকুর ের ▁বা চ চ ারা ▁জ ার জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ন জ ীর বি হ ী ন ▁শা স্ত ির ▁ব্য ব স্ থা ▁করা ▁দরকার তুই ▁ম র ো শ ▁না ▁কেন ো ▁তুই ▁একটা ▁খান কি হ ালার ▁পুত ▁দ রা ▁খ াই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ত ারে ▁খ ো ঁ জে ▁ব ের ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করছে মাগ ী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগ া বো এ সব ▁খান কি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁আ রে ক ▁চুদ ান ির ▁পোলা ▁ডি সি ▁ও র ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁ভ ই রা ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চ ি ▁বি চ ি ▁এই র কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জ ন্ম ▁দিলে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ▁ফা সি ▁তারা তার ি ▁হ ওয়া ▁দরকার মি ন্নি ▁মাগ ী ▁হই লো ▁সব ▁না ট ের গ ুর ু ▁ও র ▁হা টা ▁কে মন ▁মনে ▁হয় ▁শু টি ং ▁করছে ▁ও র ▁স্ বা মী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স্ বা ভ া ব িক ▁থাক লো ▁কে মন ▁করে !
▁ও ই ▁জা ম াই কে ▁মার াই ছে ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চ ায় ▁বা ং লার ▁মানুষ গ র ু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খান কি ▁অব স ্য য় ▁জ র িত ▁খানকির ে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডি সি ▁হি জ রা হ ▁হ ালার ▁দো ন ▁নাই ▁প তি ত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হ ক । বাল ের ▁স ্ত ্র ী । ▁হা টার ▁স ্ট াই ল ▁দেখ ছ ? মাগ ির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দা ও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁য াবে এই ▁মি ন্ ন ী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আর ও ▁হা জার ▁মি ন্ ন ীর ▁জ ন্ম ▁হবে । ▁এই টা ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁মাগি আ রে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপ রা ধ ▁দি স ▁না ▁আবাল ের ▁মত মাগ ি টা ▁পা সি ▁চ ায় শ ালা ▁ক ুত ার ▁বাই ছা মি ন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁।
▁ভিডিও ▁ত ে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যায় ▁মি ন্ ন ীর ▁এর ▁পি ছ নে ▁স রা স রি ▁হা ত ▁আছে তো রা ▁কুত্ত া ▁চোদ া ▁সা ম্ বাদ িক ▁তার ▁কেন ো ▁জ ুন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড়ি চ ি ▁নাকি ▁অ ন্ ন ো ▁কে ▁বু জ বো ▁কি বা ব ্য হ ো ক ▁সে ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁ধ ো নের ▁জ ্ব ালা ▁তো ▁আছে ▁নাকি ! এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শু নে ▁আমার ▁কাছে ▁থাক া ▁আ রে ক টা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সে টা ও ▁ম ন ▁চাই তা ছে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভাই র াল ▁করে ▁করে ▁দে ই আ মার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দি ল ▁আই ক ্ কা ▁আ লা ▁বা ঁ শ মে য়ে টা । ক রে ছে ▁অ ভাবে । ▁আর ▁ডি ▁সি । ▁ল ুই চ চা । ▁মেয়ে টা কে ▁চুদ ে ছে ▁।
▁চ ু ম মা । ▁খে য়ে ছে । ▁লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াই ছে । ▁দু ধ ▁টি পি লো । তু মি ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁এত ▁দাল ালি ▁করতে ছি স ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কেন মি ন্ ন ী ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই ▁মি ন্ ন ী ▁খান কি ▁সব ▁য ানে ▁খান কি তে ▁খ ুন ▁কর াই ছে ▁খানকির ▁ফা সি ▁চাই ▁মি ন্ ন ী ▁ছিল ান ের ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মি ন্ ন ী ▁খানকির ▁কার নে ▁আর ও ▁অনেক ▁মে য়ের া ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপ না দের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁যে ▁মি ন্ ন ী ▁খানকির বি চার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁স রা স রি ▁ফা সি ▁চাই মা দার ▁ছ ুদ ▁কি ব ু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পু লি শ ▁দ রে না ▁কেন হ ায় রে ▁ভ োদ ার ▁দেশ শ ালা ▁ল ুই চ্চ া মান স িক ▁ভাবে ▁কি স ের ▁অ স ু স্ থ ▁সব ▁স াল ারা ▁নাটক ▁বা জ । ল ু চ্চ া তুই ▁ম র ▁কু লা ং গ ার ▁ম হি লা মি ন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করা ▁হ ক ▁ব র গু না ▁বা স ী ▁মি ন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করে ▁রা স্ত ার ▁প তি তা ▁বা না ন ো ▁হ ক ▁ফা সি ▁দিলে ▁হা জার ▁মি ন্নি ▁জ ন্ম ▁হবে ব দ ম াই স ▁আর ও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁করবে ▁পু লি শ না ▁আমি ▁সে লি ম ▁বলতে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গো স ট ীর ম াই রে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাই ন চ ুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগ ী ▁রু মে ▁ছিল ▁ত ারে ▁এক ট ু ▁জ াই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শে ষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে । ▁শ াল ির ▁বাচ্চ ার ▁গো পন ▁অ ঙ ্ গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল ব ন ▁লাগ ানো ▁দরকার । ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁কে ▁আজ ▁এ ভাবে ▁ম র তে ▁হলো । ▁দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না । ▁ভ ুদ া ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ু স ▁হয়ে ▁লা ভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হ বার ▁তা ▁হই য়া ▁গেছে শ ালা ▁যদি ▁নি র্ দ ো ষ ▁না ▁হ ত ▁প্র চার ▁না ▁করতে ▁বলে ছে ▁কেন তু মি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছ ো ▁তো মা কে ও ▁হ ু গা ▁ম ারা ▁হোক ▁স ারা জ ীব ন ▁খ ালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মাগ ি ▁কি ▁ক য় ▁স ্যার ের ▁চুদ া ▁আবার ▁হবে । চোদ া ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁স ্যার ের ▁এই ▁জন্য ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই ▁স ্যার ের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁প তি তা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বা স টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলো র ▁জন্য ▁স মা জ ▁সব ▁কিছ ুই ▁শে ষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শ াল ায় ▁ল ু চ্চ া ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় । আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁ ঘ ো ষ্ টি ▁রাজ াকার ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ুর ্ খ ▁আবাল ▁চোর ের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা চ ি না ▁স রকার ▁এর ▁ক ুকুর ▁বলে ▁কথা হ ারা ম জা দা ▁ডি সি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চ া । এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ উ ক মাগ ী ▁একটা প ু লি শ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদ া ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ও ই ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ভি ডিও ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চ ি লো ▁মাগি ▁স ্যার ের ▁দু স ▁ত াক বো ▁কে মনে ▁হে টা ▁মে ল াই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁ক য় ▁ক তো ▁নাম ্ বার শ ালা ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ন টা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার মাগ ি ▁ত ে জ ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁এ খ ো না ▁নি র্ ল জ্ জ ▁ম হি লা ▁এ কে ▁যদি ▁স্ বা স্ত ি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এর কম ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁য াবে । ▁তাই ব লে ▁ডি আ ই জি ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা না ▁ও উ ▁স ো মান ▁ল ু চ্চ া ▁জা তি ▁ও র ▁মতো ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ডি আ ই জি ▁চ ায় না ▁ল ু চ্চ া ▁ডি আ ই জি । ত দের ▁দু জন কে ▁নে ং টা ▁করে ▁পু টক ির ▁বা ড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁স ারা ▁দেশ ে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তার পর ▁রা স্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁প কা সে ▁ফা সি ▁দিতে ▁হবে ▁তা না ▁হলে ▁দেশ ে ▁এমন ▁ ঘ ন টা ▁হা জার ও ▁ ঘ ট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শ ত ▁ন ার ী ▁ক ল ং ক ো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দ র ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শ ালা ▁আবার ▁সব ার ▁সা মনে ই ▁ ঘ ু রে ▁ব ের িয়ে ছে ক ু লা ঙ ্গ ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার ▁এক দিন ▁হয়ে ▁থা কে ডি ▁সি ▁ফ ি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডি সি ▁ম ন্ত ্র না ল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁ক ুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খ বর ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হা সি না ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর লে ই ▁তো ▁এই ▁উ ত ্ত র ▁পে য়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁ফ ি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কি ভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উ ত ্ত র ▁ম ন্ত ্র না ল য় ▁গুলো ▁আ ত ্ ন ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁ও ▁পে য়ে ▁যায় ▁!
▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁তুই ▁ডি সি ▁কার ▁এত ▁সা হ স ▁হবে ▁তো কে ▁হ ু ম কি ▁দে ওয়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তো র ▁বা ড়ি তে ▁প তি ত াল য় ▁চ াল ু ▁কর ▁স রকার ি ▁অ ফ ি সে ▁এ সব ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দে য় ▁তো কে । মাগ ী টা কে ▁মার ্ কেট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁দা ম ▁যে ন ো ▁হা তের ▁না গ ালে ▁থা কে । স ার ের ▁কোন ▁দু শ ▁থাক বে ▁কেন ▁চুদ া ▁দিলে ▁তো ▁ম জা ▁দ ুই ▁জ নে ই ▁পা বে ▁এই ▁হ ারা ম ▁জা দি ▁একটা ▁ব্য শ ্য ানি চ পা প ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা মু ন্নি ▁মাগি ▁জ ড় ী ত ▁দে কে ন ▁ও রা ▁চ ার ▁প চ ▁জন ▁ও কে ▁দ রে নি তা ছে ▁অ ই ▁মাগি ▁সা দার ন ▁মানুষ ের ▁মত ▁হা ট তা ছে এ তের ▁স ো না ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক পা গল ▁ছাগল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নায় শ ালা ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ▁আবার ▁প্র চ ায় ▁না ▁করতে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর । ত দ ন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁বুঝ ি ▁না । ▁প্র মান ▁পাই ছে ▁এখন ▁বিচার । আ রে ▁ছাগল ের ▁দল ▁শু ধু ▁মি ন্নি ▁মি ন্নি ▁কর স ▁কেন ▁এ দের ▁বা প ▁মা য়ের ও ▁দো ষ ▁আছে । এই ▁হ ত্য ার ▁পি ছ নে ▁মি ন্নি র ▁হা ত ▁আছে ▁ও ই ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত মাগ ির ▁ব োদ ার ▁বি ত র ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে য়া ▁হোক এ টা ▁বা ংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যা পার ▁না ▁ও ই ▁লোক ▁করতে ছে ▁অ ফ ি স ▁স হ কার ির ▁স ঙ ্ গে ▁আর ▁ও র ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভ ার ের ▁স ঙ ্ গে ▁সালা ▁একটা ▁ল ু চ্ ছ ার ▁বাচ্চা ▁ল ু চ্ ছ াল জ্ জা ▁ও ▁করে না ▁বে য়া দ ব ▁একটা হ ালার ▁হ াল াই ন কি ▁বল ব ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁স ্যার ▁তো ▁তো মা কে ▁করছে ▁তাই ▁খান ক ী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁সা ং বাদ িক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁নি রি হ ▁এক ট ু ▁লো ভি ▁এ দের ▁স াক ্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছ ো । য ে ▁বা ব ারা ▁এই ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁এর ▁ম াল িক ▁তাদের ▁কে ▁য াই য়া ▁প্র শ্ ন ▁কর ▁প্র শা স নের ▁লোক দের ▁কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর ▁বু জ মু ▁হে ড ম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তা কে ▁ধ ন্য বাদ বে শ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বো ন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?
▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদ া স । ও ▁মাগির ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অ া ফ ি স ার ▁কে ▁ধ রে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ া না ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জন গ ন ▁কি ▁করবে ল ু চ্চ া মি ▁কই রা ▁এখন ▁অ ন ুন য় ▁বি ন য় ▁কর তা ছে । ▁মা ম ুন ▁বা ড় ির ▁আ ব দার ▁নাকি মে য়ে ট ির ▁এই ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁সব ▁দো হ তো ▁ ঐ ▁সালা ▁ডি স ির ▁পার লে ▁ডি স ির ▁ভিডিও ▁করে ▁প চার ▁কর ো ▁সে টা ▁তো ▁কার ন ▁সে ▁পুর ুষ ▁আর ▁এটা ▁একজন ▁ন ার ী ▁তাই ▁খুব ▁স হ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁করা ▁জ ায় ▁সা ং বাদ িক ▁কত ▁বড় ▁হ ারা মি ▁মেয়ে টা ▁মু খ ▁ল ু কি য়ে ▁র িক ্ শ ায় ▁উ ঠ ছে ▁তা ও ▁ভিডিও ▁করছে ▁আ রে ▁ভাই ▁ও তো ▁কার ো ▁মা ▁বা ▁বো ন ▁পরি স্ থ িত ির ▁স িক ার ▁হয়ে ▁হয় তো বা ▁তা কে ▁এই ▁কাজ টি ▁করতে ▁হয়েছে ▁অপ মান ▁করতে ▁হলে ▁ডি সি ▁কে ▁কর ুন । বা হ ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল ত ▁এখন ▁প তি ত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁ক ারা ▁করতে ছে ▁হ ায় রে ▁কুত্ত া ▁বল ্ লে ও ▁কুত্তার ▁ই জ্ জ তে ▁ট ান ▁লাগ বে ▁ক য় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর ব ▁স ালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পার ি স এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শে ষ ▁কর লো মা দার চ ো দের ে ▁দেখ লে ই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হ াল ায় ▁চোর ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁ম র । ▁না ▁হলে ▁তোর ▁কো প ালে ▁আর ো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁সা ম ির ▁প ায় ের ▁জুতা ▁ক খন ো ▁খ ুল চ ো চ ▁আর ▁তুই ▁ল ু চ্চ ার ▁প ায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খু লে ▁দি লি । তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তুই ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁ র ▁শ ো নার ▁ম ধ ্যে ▁এক টি ▁আ স্ত া ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দ ুই ▁দিন ▁দা ঁ ড় ▁কর িয়ে ▁রা খা ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁।
▁তো ম ারে ▁এমন ▁চুদ া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যে ন ো ▁ম র নের ▁আগে ▁আর ▁তো মার ▁চুদ া ▁না ▁চ ায় ▁ব ুদ ায় য ে ▁ল ু চ্চ া ▁গুলো ▁ন ার ীর ▁অ ধ িক ার ▁প্র তি ষ্ ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁এই ▁ডি স ির ▁মতো ▁ন ার ী ▁লো ভ ী ▁য ার ▁কার নে ▁ টক ▁শ ো ▁ট ে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁স ত্য ▁এবং ▁এই ▁শ াল াই ▁জ র িত ▁সে টা ▁ও নার ▁চে হ ারা ▁বা ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝ া য়া য় । স ার ের ▁দো ষ ▁নাই ▁তো মার ▁দো ষ ▁নাই ▁তুমি ▁বিচার ▁চা ও ▁তাহলে ▁দো ষ ▁কার ▁পা স ের ▁বা ড় ির ▁জ লি ল ▁ক াকার ▁নাকি ▁মাগি ▁বিচার ▁চোদ া ও ▁বিচার ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁দি মু ম ন্নি ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই চোদ ার ▁সা ং বাদ িক ল ু চ্চ ার ▁মু খে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ও র ▁লি ঙ ্গ ▁টা কে ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁সব কি ছ ু ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে মি ন্নি ▁একটা ▁চ ু ন্নি ৷ ▁সে ▁নি জে ও ▁জ ড় িত ৷ । শ াল ী ▁ত র ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁ত র ▁সা মি ▁কি ▁ত রে ▁চুদ া ▁দিতে ▁পারে না ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁না ত াক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দা না ▁চে চে ▁দে য়া ▁হোক স ালা ▁ব দ ম াই স কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থা কে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চ িত আ ই ন ▁ক ান ুন ▁জন গ ণ ের ▁জন্য । আ জ ▁জ ার জ দের ই ▁রাজ ত ্ব । য া দের ▁দিয়ে ▁জ ার জ ▁জ ন্ম ায় ▁তার াই ▁আবার ▁নি ত ির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁টা না ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই ত ারা ▁তার ি ▁ম র ▁বে লা জ্ জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁প াল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ ষ া ঁ ড় ▁গর ুর ▁উ প রে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও তে ▁যে মন টি ▁দেখ লাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উ প ব ু ঘ ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করছে ▁আমি ▁তো কে ▁বা চার ▁উ প ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক ্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি ত র ▁ড ু কি য়ে ▁ম রে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মাগ ী রে ▁ক ্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁মাগ ী । তুই ▁ম রে ▁যা ▁মাগ িক ো ন ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁শ াল ারে ▁জ ুত ার ▁ম াল ায় ▁গ লা য় ▁দিয়ে ▁সেই ▁ন ডি কে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁থাক ার ▁ব্যা ব স্ত া ▁করা ▁হ ও ক আ রে ▁ভাই ▁মা ত বর ▁বা ড় ির ▁কুত্ত া ▁তো মার ▁এই টা ▁আমাদের ▁সেই ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ▁চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁হ ু গা ▁ম াই রা ▁দেশ ট ারে ▁শে ষ ▁কই রা ▁ফ াল াই লো ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ুন ▁দরকার ▁তো জ ানো য়ার ▁এর ▁বাই চা বা চার ▁জন্য ▁মাদার চুদ ▁নাটক ▁কর তা ছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শ ালার ▁বল দ ▁তো দের ▁অ বি ন য় ▁তো ▁গা জা ▁ভ োর ের ▁মতো এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁এ ধ র নের ▁কাজ ▁করার ▁পর ▁স মা জে ▁বা স ▁করে ▁কি ▁ভাবে ▁ম রা ▁উচ ি ৎ ▁এ দের ▁। ক ুত্ত ার ▁বা চ ছা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁এখন ▁বা হা না সা ং বাদ িক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ? স ্যার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সময় ▁তো ▁স ্যার ের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদ া ▁ল ও । ▁মাগির ে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হ ক ▁সবাই ▁মি লে ▁ফ ্রি তে ▁চুদ ে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য় ন ▁ম াই য়া ▁ই গ ্গ োর ▁লাই ▁কি ল্ ল াই ▁জি ন্দ ে গ ী ▁গ রি লি ▁বে ক ্ কি ন ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁অ র ▁দো ষ । ভাই ▁আপ না কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মু খ টা ▁ন ষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এ খানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এ খানে ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদার চোদ ▁সময় টা ▁ন ষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁কে ▁দ রে ন ▁জ ো য়ার ি ▁এবং ▁ব দ মা সি ▁চ লে ▁এ খানে এ খানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ▁কো প ান োর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পু লি শ ▁আস ছে । এ দের ▁সবাই কে ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মি ন্নি কে ▁প্র কা শ ্যে ▁পা থ র ▁ম েরে ▁হ ত্যা ▁না ▁কর লে ই ▁ন য় ▁কার ণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ই ন ▁খু নি এ খন ▁দেখ া ▁জ ায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাই ন চ ো দের ▁শ র ম ▁নাই ফা ঁ স ির ▁আগে ▁এ দের ▁ম েরে ▁হা ত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফে লে ▁ল ব ণ ▁ ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র োদ ে ▁শ ুক ায় ▁তার পর ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কার ণ ▁এ রা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁ন য় ▁জান ো য়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁প্র ত্যা শ ার ▁করছে ▁এ রা ঐ ▁শালা ▁ভি লে ন খান কি ▁মাগ ী রে ▁ফা সি ▁দে য় না ▁কেন ো ▁এখন ো মাগ ি ▁বলে ▁কি । ▁চোদ া ▁খ াই তে ▁তো ▁ম জা ▁লাগ ছে । ▁আম ারে ▁এক বার ▁দে স । ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁দেশ ে ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁থাক তে ▁মি ডি য়া ▁কেন ▁এই ▁বাল ের ▁পি ছ নে ▁প ড়ে ▁আছে স াল ারা ▁বো কা ▁চোদ া । ▁মি ন্নি রে ▁ক প াই ল ▁না ▁কেন । এই ▁স াল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শ ি ▁দেওয়া ▁হোক ত দ ন্ত ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁সালা । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ▁ল ু চ চা ব াই ঞ ্ চোদ ▁আবার ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা মনে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ্ জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চে য়ে ▁শ ি শ ্ব ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁আছে ▁ধ রা ছ ো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁আছে ▁আমাদের ▁স মা জের ▁মানুষ ▁ন য় ন ▁থেকে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁বা নাই ছে ▁মি ন্নি ▁শ য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁কার নে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ ক ালে ▁চ লে ▁গে লো ▁মি ন্নি র ▁চ র িত ্র ▁ও ▁প তি তা ▁চে য়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এক ▁ন য় ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শ ান ্ত ি ▁আ চ্ছে ▁আস বে ▁ও ▁না ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁কার নে ▁হা জার ▁হা জার ▁মা ▁বা বার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁ফা ঁ সি ▁মি ন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁লো ভ ▁বেশি মা দার চ ো দের ▁চে হ ারা তে ও ▁ল ু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পা প ▁ভার ী ▁হ বার ▁কার ণ ে ▁প্র কা শ ▁হয়েছে ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে না । শ ালা ▁বাই ন চুদ ▁সা ং বাদ িক ▁গ ির ী ▁কর স । ▁মেয়ে দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ▁কেন । খান কি ▁চোদ া ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মা থায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শ ালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মা স ▁জা না ▁নেই ▁সে খা ▁নেই ▁রি প োর ্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জান ো য়ার ▁এখন ো ▁ডি সি ▁থা কে ন ▁কি ভাবে ! নি র্ ল জ্ জ ▁নি জের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁করছে ▁এই ▁ত দ ন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সে টা ▁আমাদের ▁জা না ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চ াক রি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছিল । ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পু লি শ কে ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো ত ারা ▁আছে ▁সব ▁স াল াই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ও র ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খু শ ি ▁হ বো তু মি ▁প তি ত াল য়ে ▁যা ও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে । ▁প্র তি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গ র ▁ক লা ▁খে তে ▁পার বে । শ াল ী ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থা কে ▁নাই । ▁তু রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগল ের ▁দল ▁ফ াল তু ব ড ▁দ র নে ▁ল ু চ্চ া চ ুত মার ান ির ▁পো ল ারা ▁ভিডিও ▁হই ছে ▁মি নি ট ▁হই ছে ▁মি নি ট ▁চোদ া স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চ ু ▁বু জে না কি ছ ু ▁করার ▁নাই ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁মনে ▁তা কে ▁না ▁হ ারা মি রা মা দার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো স ার ের ▁জ ুদ ি ▁দো স ▁না ▁থা কে । ▁ত ালে ▁তো রে ▁চ ু ন্ মা ▁দি লো ▁দু ধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ন ো ক ▁দি ল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁জ ুদ ি ▁এ তো ▁চ ুল ▁ক াই ▁ত ালে ▁এক ▁কা ছ ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁ব ির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ড ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বা হ ▁কি ▁বি শ াল ▁খ বর ▁নি য়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠ া য়া ▁দি ছে ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য়ের া মাগ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি তে ▁হবে তুই ▁যে ▁প তি তা ▁প্র কা শ ্যে ▁এ সে ▁সে টাই ▁প্র মান ▁কর লি আ গে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁য খন ▁একজন ▁জ ্য ান ্ত ▁পু ড় িয়ে ▁ম েরে ছি ল ▁তখন ▁এক ট ু ও ▁আ ফ স ো স ▁হয় নি ▁এখন ▁ম র ▁শালা বা ট পার টার ▁মু খ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁ল ু চ্চ া ▁তার ▁প্র মান ▁সেই ▁বুঝ া চ্ছে । ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁রে খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদার চোদ ▁ডি সি ▁হই ছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁ম াই য়া ▁হই লো ▁শ য় ত ান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শ ালা ▁কে ▁সব ার ▁সা মনে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁।
▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁। সব ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ ম াই স ▁গুলো র ▁হা তে ▁দেশের ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁রে খে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখ া ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জন গ ণ স ালার ▁গর ের ▁স াল ারা ▁আ সা মি দের কে ▁অ ন্য ▁ক ারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খ বর ▁তারা ▁য ানে ▁কে মনে ▁আবাল ের ▁আই ন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খা ওয়া ▁পুর ুষ ▁এখন ▁প তি ত াল য়ের ▁ম াল িক মাগ ি ▁আবার ▁ব র কা ▁পর ছে ▁আমা কে ▁নি জের ▁কাছে ▁নি জে ▁পরি চ য় ▁দিতে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আস লে ই ▁বা ং গ ালি ▁নাকি ▁এত ▁গু লা ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁দু জন ▁মি লে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কে ও ▁আস ল ▁না ?
▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁এই ▁জান ো য়ার ▁গু লা ▁কে । ▁আর ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁কেন ো ▁মি ন্নি ▁কে ▁ধর ছে ▁না ? তু মি ▁শালা ▁সা ং ঘ া ত িক ▁স ক ল ▁সা ং বাদ িক দের ▁ধর ্ষ ণ ▁করে ছ ো ▁।
▁আগে ▁কথা ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁ভালো ▁করে ▁শ ি খ ো ▁তার প রে ▁সা ং বাদ িক তা ▁করতে ▁আস ো । মাগ ির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দে ওয়ার ▁আগে ই ▁ড াল ▁প ড়ে ▁গেছে ▁হ ালার । চ ু মা চ ু মি তে ই ▁ড া উ ল ▁শে ষ ! হ ালার ▁পুত ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁হয়ে ▁এই সব ▁করে । এ মন ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁যে ন ▁চ াক র ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁আর ▁কেউ ▁অ ন্য ের ▁মা ▁মেয়ে ▁বো ন ▁স ্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে । স ংস ার ▁ন ষ্ট ▁করা ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁প শ্ চ ি মা ▁দেশ গুলো র ▁মতো ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁লি ঙ ্গ ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লা ▁। তা ▁তো ▁আমাদের ▁স রকার ▁জ ীব নে ও ▁করতে ▁পার বে ▁না । ত াই তো ▁দেশ ে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁এই সব ▁জান ো য়ার ▁র ূ প ের ▁মানুষ গুলো র ▁জ ন্ম ▁হয় । ম হি লা টি কে ▁ব ্ ল ্য াক মে ই ল ▁করা ▁হয়ে ছি ল ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁ফ ুল ▁ভিডিও তে ▁দ ুই ট দ ুই টা ▁তার ি খ ের ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁রে ক র্ ড ▁আছে । ম হি লা ট ির ও ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । কি ▁দরকার ▁স্ বা মী ▁স ন্ত ান ▁রে খে ▁চ াক র ির ▁লো ভ ে ▁ফা ঁ দে ▁পা ▁দে য়ার । আ মার ▁ম তে ▁এই ▁দেশ ে ▁মেয়ে দের ▁উ চ্চ শ িক ্ষ ায় ▁শ িক ্ষ িত ▁না ▁করা ▁উচ ি ৎ । মে য়ে দের কে ▁বেশি ▁প ড়া শ ো না ▁কর ালে ▁চ াক রি ▁করতে ▁চ ায় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁চ ায় । পর িব ার ▁স ্ব মী ▁কি ▁তা ▁মনে ▁থা কে ▁না ▁ও ই সব ▁জান ো য়ার দের ▁ফা ঁ দে ▁পা ▁দে য় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁গ িয়ে ▁ও ই ▁জান ো য়ার দের ▁বি ছা না য় ▁গ িয়ে ▁শু তে ▁এক ট ু ও ▁দ ্ বি ধ া ▁বো ধ ▁করে ▁না । আ মার ▁কথা গুলো ▁কার ো ▁খারাপ ▁লাগ লে ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন । ▁যদি ও ▁এ টাই ▁বা স্ত ব । এ র কম ▁অনেক ▁জান ো য়ার ই ▁স মা জে ▁ল ু কি য়ে ▁আছে । এ ক জ নের ▁যদি ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁হ তো ▁তাহলে ▁এই সব ▁পর ক ী য়া ▁করার ▁সা হ স ▁কেউ ▁কর তো ▁না । ▁ধ ন্য বাদ । ও ই ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা ডি সি ▁সা হে ব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁ত ারে ▁বলতে ▁হবে ▁ক ুকুর মি ন্নি র ▁মাগ ীর ▁ফা সি ▁চাই । ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁সব ▁শ াল ারা ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া । জ ুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁প তি তা ▁ব ান িয়ে ▁পে ল চে ▁এই ▁সব ▁ক ুকুর ▁গু লি আ জ ▁কো থ াই ▁সেই ▁সব ▁প তি তা ▁মাগি ▁গুলো ▁আজ ▁প তি বাদ ▁করে না ▁আজ ▁ টক ▁সু ▁করে না কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁নেই ▁ব র গ ুন ার বাস ী দের ▁ধ ি ধ কার ▁জা নাই ▁ ঐ ▁জ ায় গ ার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁নি র্ দ য় ▁ছি ▁ছি ▁তো দের ▁কি ▁মান ব তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁।
▁অ ার ▁মি ন্নি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁ন ো ং রা ▁চ র িত ্র ের ▁ম হি লা ▁ও র ▁সা মনে ▁দিয়ে ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁ও রা ▁এবং ▁রি ফা ত কে ▁ম েরে ▁ফে ল লো ▁।
▁অ ারে ▁এই ▁ম হি লা ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁ন ো ং রা ▁চ র িত ্র ের ▁ম হি লার ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নি র্ ম ম ▁ভাবে ▁ও রা ▁হ ত্যা ▁কর লো । ▁এই ▁ম হি লা কে ▁পু লি শ ▁ধ রে ▁রি মান ্ ড ▁কর ুক ▁অ া স ল ▁স ত্য ▁ও র ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হবে । জ ুতা ▁তো দের ▁ফ াল তু হে ত ির ▁চে হ ারা ▁কি ▁শ র ীর ▁পে ড ▁ম ো ড া ▁মু ট কি ঐ ▁ন ট ির ▁কার সা জি । ▁ ঐ ▁ন ট ির ▁বা ংলা ▁ধ নে ▁হবে না । ▁ও কে ▁নাই জের িয়া য় ▁পা ঠ ানো ▁হোক । ▁জুতা মার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে আ কা ম ▁চোদ ান ের ▁সময় ▁স ন্ত ান ▁কই ▁থা কে ফা টা ও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সা ধার ণ দের ▁বো কা চুদ া ▁পাই ছে ▁নাকি ▁সি নে মা ▁স ্ট োর ির ▁মত ▁বো ঝ া চ্ছে ▁স্ বা মী ▁স ্ত ্র ী ▁দু জন ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁কো থা ও ▁আ শা ▁যা ওয়ার ▁প থে ▁হ ঠ া ৎ ▁ই ▁স ্ত ্র ীর ▁সা মনে ▁তা ঁ র ▁স্ বা ম ীর ▁উ পর ▁দ ুর ্ব ৃ ত ্ত ের ▁প্র কা শ ্য ▁আ ক ্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্র শা স নি ক ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ও ▁হয় ▁এ ভাবে ▁পার বে ▁না ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁স্ বা মী ▁ছেলে টি কে ▁মার তে ▁মার তে ▁ধ াক ্ কা তে ▁ধ াক ্ কা তে ▁ট ে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ব উ ▁দি ব ্য ি ▁ন র ম াল ▁মু ড ে ▁হা ঁ ট ছে ▁ব উ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চ ি ৎ কার ▁নাই ▁এ ম নি তে ই ▁ম হি লা দের ▁চ ি ৎ কার ▁শ ুন লে ▁জন ▁এ গ িয়ে ▁আ সে ▁য খন ▁ক ্যা ম েরা ▁হ তে ▁এক ট ু ▁অ ত িক ্র ম ▁কর লো ▁ছেলে টি কে ▁নি স ং শ ▁কো পা তে ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁তখন ▁ক ্যা ম ের ার ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁ও দের ▁ট ান ছে ▁দেখ ুন ▁আ রে ক ▁কুত্তার বা চ্চ া ▁কি ▁দ ার ু ণ ▁এক ্ টি ং ▁করছে ▁বা হ ▁কি য়া ▁বা দ ▁হে য় ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁নি ক ট ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা ব ী ▁মি ন্নি ▁স হ ▁সব গুলো ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা দের ▁প্র কা শ ্য ▁ফা ঁ সি ▁দিন ▁এ রা ▁দেশের ▁শ ত্র ু ▁দ শ ের ▁শ ত্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্র তি টি ▁শ হ রে ▁আ না চে ▁কা না চে ▁এই ▁স ক ল ▁ক ুকুর ▁বি দ ্য মান প ো লা প ান ▁জ ন্ম ▁দে ওয়ার ▁আগে ▁এক বার ▁চ ি ন্ তা ▁কর বেন ▁পোলা প ান গু লা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার বেন ▁কি না ▁এ গু লা ▁সব ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁এর ▁ন ুন ু ▁গো ড়া ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁ব দ মা শ আ ই ন ▁শ ্রি ং খ লা ▁বা হ িন ী ▁এখন ▁ল ু চ্চ া ▁বা হ িন ী তে ▁পর িন ী তি ত ▁হয়েছে । ▁ই য়ে ▁ছ ব ▁মু হা ব ্ বা ত ▁কা ▁পে য়ার হে ▁অ র ▁কু চ ▁নে হি ▁হ েশ াল ারা ▁বা ট পার ▁হে ডি ং ▁ও ▁ভ ডিও ▁এর ▁কোন ▁মি ল ▁নাই । বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চ াক রি ▁কি ভাবে ▁থা কে ▁এখন ো । ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁জ ে লে ▁যা বি ▁ক বে ও ই ▁মাদার চোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁দা বি ▁কর ছি । ▁দেশের ▁মানুষ ের ▁পু লি শ ের ▁উ পর ▁থেকে ▁ভ র সা ▁উ ঠ ে ▁গেছে । ▁এ দের ▁মতো ▁ক য়ে ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দ ের কে ▁স ঠ িক ▁সা জা ▁দিলে ই ▁দেশ ে ▁আবার ▁প্র শা স ন ▁শ ্র দ ্ধ া ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁ফ ির ে ▁আস বে তো মার ▁হো গা ▁ম ারা ▁সা ড়া ও রে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন ো ▁হে কার ▁গ ুর ু প েরা ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁কর ছি লো ▁না ▁কি ▁মেয়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁তো ▁ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁থাক তে ▁গ ি ছে ▁ছি লো প রি বে ষ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ড ে লে ▁দে ই । না টক ▁ব ন্দ ▁কর ▁চ ো ধ া চুদ ি ▁করা ▁সময় ▁বে হ ু স ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁কোন ▁দ ুষ ে ▁এমন ▁কর ▁কেন ▁ম য় না ▁কত ▁বে ড া ▁স ো না ▁জান ি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভাল ▁করে আ রে ▁তুই ▁তো ▁মাগি খ ুন ▁হ বার ▁সময় ▁তো ▁অনেক ▁লোক ▁সু টি ং ▁দেখ ছি ল । ▁যে ▁য ার ▁মত ▁প ালা চ্ছে । ▁কত ▁নি ল জ্ জ ▁ভ ীর ু ▁হলে ▁এর কম ▁থাক তে ▁পারে । ▁বা ঙ ালি রা ▁গ াল ▁মার তে ▁জ ানে ▁পর ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁জ ানে ▁কিন্তু ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁জ ানে না । ▁আবার ▁অ ত ির িক ্ত ▁ধ ার ্ ম িক ও ▁সা জে । ▁শ ালার ▁অ স ভ ্য ▁একটা ▁জা তি । স ালার ▁পুত ▁মাগি ▁বা জ প ্র ত িব ন্ ধ ী ▁হি জ রা ৷ ▁জ ং গ ী ▁মাদার চোদ ▁জন গ ন । ▁আমি ▁নি জে ও ▁অ ন্ত র্ ভ ুক ্ত । ▁খ ালি ▁পারে ▁ধর শ ন ▁করতে । ▁সালা । ▁পুর ু শ ▁হলে ▁জন ▁এ ▁য থে ষ ট । সব াই ▁শু ধু ▁ডি সি ▁সা হে ব ের ▁দো ষ ▁দেখ ছেন ▁আস লে ▁তার ▁চে য়ে ও ▁যে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বেশি ▁দো ষ ▁এটা ▁আপন ারা ▁বল ছেন ▁না ▁কেন ▁আগে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁উচিত ▁তার প রে ▁ডি স ির স ালার ▁পু তে ▁গ রে ▁পু ট কি য়া ▁বা শ ▁ট ুক ান োর ▁দরকার বাল ের ▁অভ িন য় র ান্ ডি ▁মাগ ী সব ▁স ত্য ি ▁ ঘ ট না । ▁স াল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করা ▁দরকার র ো খ ক ▁যদি ▁জান ো য়ার ▁ধর স ো ক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এটা তো ▁উ ন্ ন য় নের ▁জ ো য়ার মাগ ী ▁বে হ ু ঁ শ ের ▁অভ িন য় ▁চুদ াই ছে !
▁জা ম াল প ুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুর ুষ ▁নাই ▁থাক লে ▁এ ▁জান ো য়ার ▁এখন ো ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কি ভাবে !
▁ও রে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দে জার জ ▁ডি স িব াই ঞ ্ চ ো দের ▁কোনো ▁ব্য প ারে ▁কোনো ▁র িয়ে ল াই জ ▁করা ▁য াবে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক জ ানো য়ার ▁থা কে ▁মাগি টা কে ও ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক হ ালার ▁পুত ▁স ো নার ▁ভিডিও ▁বা নাই ছ ো স ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মি ল ▁নাই । অ ভ িন য় ▁করতে ▁পার ো না ▁কি ▁বাল ▁কর ো । ▁শ াল ী ▁মি থ ্যা বা দি ও র ▁পু ট কি ▁দি ▁র ট ▁দে ঐ ▁ডি সি ▁হলো ▁বড় ▁জান ো য়ার ▁ ঐ ▁ম হি লা ▁তো ▁হলো ▁ও র ▁ল াল ▁ও স ার ▁শ িক ার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশের ▁সব চে য়ে ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁জা তি ▁সা প ▁কে ▁বি শ্ বাস ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁পু লি শ কে ▁বি শ্ বাস ▁করা ▁যায় ▁না আ মার ▁বা ংলা ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁আগে ই ▁বলে ছি ▁ও ই ▁মাগ ী ▁সব ▁কর াই সে । ▁একজন ▁ভালো ▁ই স্ত ির ি ▁হলে ▁য খন ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁দো রে ▁নিয়ে ▁য াই তে সে ▁তখন ▁তার ▁ভ িত রে ▁কিছ ুই ▁হয় ▁না ▁।
▁নাটক ▁করছে ▁ও ই ▁মাগ ী । ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ও ই ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁র ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বল বে । আ গে ▁এ ▁চ দ ান ির ▁মাগির ে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে । এ খন ▁সবাই ▁বলে ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁য খন ▁সব ার ▁সম নে ▁রি ফা ত ▁কে ▁কো প াই তে ছি লো ▁তখন ▁তো ▁সব ▁স াল ারা ▁তা মা শা ▁দে ক তে ছি লো ▁কই ▁তখন ▁তো ▁কোন ▁স াল ারা ▁ফ ির াই তে ▁আ সে ▁নাই বি চার ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দে ই স ালা ▁স য় ত ান তো দের ▁মতো ▁মাগি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁কর চ ▁তো রা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও য় ▁মাগি ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়ে কে ▁ ঘ ী না ▁করি এই ▁স ালার ▁পুত ▁ত দের ই ▁লোক ▁ত ▁তাই ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দি ছ স মা দার চ ু দের ▁রি মান ্ ড ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অ ফ ি স সে ▁কেন ো অ ফ ি স কে ▁অপ মান ▁করা ▁হ ল ▁পু লি শ ▁কো থ াই । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মি ন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগির ে ▁শা স্ত ি ▁দে য় না ▁খান কি মাগ ি ▁রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁মি ন্নি ড ই ন ী ▁খ ুন ী ▁মাগ ী ▁ফা ঁ সি ▁চাই বো কা চোদ া ▁ক য় ▁ক ী জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁অ বি ন য় ▁করে ▁ফা সি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খু শ ি ▁হা ▁হা ▁হা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁শ াল ায় ▁স ো না ▁পু রা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দি ছে ▁ভ িত রে ▁তাই ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁গেছে এ দের ▁মত ▁পুর ুষ ▁ম হি লার ▁কার নে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁অভ া ব ▁হয় না ডি সি ▁ল ু চ্চ ার ▁স র্ দার ▁দাল ালি ▁কর বেন না । মাগ ি না ▁মার এই ▁মাগির ে ▁ল ব ▁ম রি চ ▁দে য়ে ▁দরকার মাগ ির ▁পুত ▁তোর ▁জা তের ▁ম াই রে ▁চুদ ি । তো র াই ▁দেশ টা ▁কে ▁শে ষ ▁করে ▁দি লি ডি স ির ▁দো ষ ▁থাক বে ▁কেন ো ▁ডি সি তো ▁ম জা ▁দি ছে ▁তাই ▁ডি সি ▁ভালো ▁ডি স ির ▁সা মনে ▁সব ▁খ ুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁ব োর কা ▁হি জা ব ▁পরে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁ন ার ী রা ▁হলো ▁বা ংলা ▁দেশের ▁ফ ্যা শ ে ন ▁মাগ ী ▁আগে ▁জান তাম ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর তো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শ ন ▁করার ▁জন্য এ রা ▁জান ো য়ার ▁মানুষ ▁না ক ুত্ত ির ▁ফ ু ড়ি ▁কা জের ▁সময় ▁ত ▁জ াল ায় ▁আ রা মে ▁এ সব ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে ▁না আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মে য়ের ▁কে ম েরা ▁লাগ ানো ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁হয় ▁ত র ▁ডি স ▁বা প ে ▁যে ▁চুদ া চুদ ি ▁করছে ▁সে টা ▁অপ রা ধ ▁নাই সব াই কে ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁মনে ▁করে ▁নাকি ▁তার াক ি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নি জের ই ▁ল জ্ জা ▁আ সে ▁কিন্তু ু ▁লি খ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁জ ার ক ▁মেয়ে দের ▁কাজ ▁কা ম ▁দেখ ▁লে খ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ডি স ির ▁সা জা ▁হ ক ▁তার ▁ভ ো গা ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়ে টার ▁স ো না ▁দিয়া ▁লো হা ▁গর ম ▁কই রা ▁ড ুক ান ের ▁দরকার শ ালার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দ ুদ ক কে ▁লে লি য়ে ▁দি বো । ভাই ▁এক ট ু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এ সব ▁না ▁করে ▁রি ফা ত ▁হ ত্যা ▁কার ি ▁সব ার ▁জ ে ন ো ▁ফা সি ▁হয় ▁না ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যে ন ো ▁নি র ্র ম ম ▁ভাবে ▁ম ারা ▁হয় শ ালা ▁এটা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ? আ জ ক ের ▁এই ▁ ঘ ট না ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সা ধার ণ ▁পা ব ল িক ▁অ থ বা ▁মি ডি য়া ▁র ▁কেউ ▁কর তো ▁তখন ▁তো দের ▁গো য়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এবং ▁তার ▁ই জ্ জ ত ▁নিয়ে ▁টা না ট ানি ▁শ ুর ু ▁কর তি ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁রা হ ায় রে ▁স ালার ▁মানুষ ▁ত াক া ▁দে ক তে ছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভাল া ▁ধ রা ▁না খ াই লে স ালার ▁কথা বার ্ত ার ▁স ্ট াই ল ▁বেশি ▁সু বি ধার ▁না ন য় ন ▁খানকির ▁পোলা ▁হি জ লা ▁ও ই ▁সালা ▁হি জ লা ▁জন ▁মি লে ▁একজন ▁কে ▁ম ারে ▁সে ▁তো ▁হি জ লা ▁স ারা ▁কিছ ুই ▁না মাগ ির ▁দাল ালি ▁করার ▁জন্য ▁সা টি ফ ি কেট ▁দে তো রা তো ▁খারাপ ▁না ▁শু ধু ▁মাগ ী ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করি স মি ন্নি ও ▁জ ড় িত ▁তার ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ▁ও ই ▁মাগি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দে য়ার ▁দ র খ ার ▁ছি লো মা দার ▁সু দের ে ▁ধ ই রা ▁লি ঙ ্গ ▁ক াই ট ্ টা ▁দে ন চোদ ার ▁দেশ ▁ধর ্ষ নের ▁দেশ ▁গু জ ব ের ▁দেশ ▁ল ু ট পা ট ের ▁দেশ ▁পাগল ের ▁দেশ ▁য ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দেশ ▁খান কি ▁মাগির ▁দেশ ▁ভাই র াল ের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁দেশ ▁অ ত্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু ম ের ▁দেশ ▁বিচার হ ী নের ▁দেশ ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁গা য়ে ব ের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁স ুন ার ▁বাংলাদেশ । ▁আমি ▁তু মা কে ই ▁ভাল বে সে ▁চুদ ে ▁যা ব । হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচিত এই ▁মাগি ▁ব ুদ া ▁কে টে ▁ফে লা ▁হই ক ▁আবার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা কে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শালা ▁আবাল চোদ া ▁লোক ▁অভ িন য় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ া ও ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁সেই ▁র কম ▁কোন ▁মি ল ▁নেই ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁টাকা ▁দা ম ের ▁খান কি ▁আই না ▁মি ন্নি র ▁উ পর ▁সব ▁দো ষ ▁চা প াই তা ছ ো ছ ▁আবাল ের ▁দল । তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ব ▁খান কি ▁মাগি ভাই ▁য ত ই ▁ব লি স ▁ভিডিও ▁মেয়ে টা ▁কর ুক ▁কি ং বা ▁অ ন্য ▁ক ৈ উ ▁কর ুক ▁ভিডিও টা ▁করার ▁কার ণ ে ▁কি ন তু ▁চোর ▁দ র তে ▁প েরে ছি । ▁ভিডিও ▁কে ▁করেছে ▁না ▁করেছে ▁এই ▁গুলো ▁নিয়ে ▁এত ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁কেন । ▁দাল ালি ▁না । ▁এই ▁কু ও া ▁যে ▁খারাপ ▁কা জের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এই টা তো ▁প মা ণ তো ▁হয়েছে । ▁কে ▁ভিডিও ▁বা নাই ছে ▁না ▁খ ো জে ▁তা কে ▁কি ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁যায় ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না ন । ▁সে ▁একজন ▁ডি ▁সি ▁হয়ে ▁এই ▁কাজ ▁কে মনে ▁করে । শ ালার ▁কো ম রে ▁শ ক্ত ি ▁ক ম ▁হ ্ লা য় ▁ক ল কা তার ▁হ ার বাল ▁খ ায় ▁না ▁কেন আ রে ▁বো কা স োদ া ▁আমার ▁বাল ের ▁অভ িন য় ▁কর ছ ত ?
▁বা স্ত ব ▁এর ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই হ ালার প ুত ▁পা ঠ া মাগ ি ▁ক ন কার ▁নাটক ▁মার ো স ্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মি নি ট ▁আপনি ▁স ্যার ের ▁বি ছা না য় ▁ল ু ট ু ▁পু ট ু ▁খেল ছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চ ার ▁কেন ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁ছে ল ের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে । মা দার চোদ ▁শ িক ্ষ িত ▁ড াক া ত । এই ▁সম স্ত ▁ন ট ির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গো য়া ▁ম ারা ▁স ারা । চ ুর ির ▁টাকা ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চে হ ারা টা ▁আপ ে ল ▁বা নাই ছে । এ খন ▁চ ুর ি ▁বা দ ▁দিয়া ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ াল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ের ▁ভ িত র । ▁না ▁য াই ▁হ ল দি ▁ম িক ্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁দু ধ ▁প ান ▁করি । আর ▁এ ভাবে ▁সা ং বাদ িক ▁বাই ঞ ্ জ ুদ ▁গু লা ▁একটা ▁নি উ জ ▁নিয়ে ▁এমন ▁গ বে ষ ণ া ▁চ ালা বে ▁লে ব ু ▁চ ি প ে ▁ত ি তা ▁করি ▁ঠ ান্ ড া ▁থাক বে দেশ ের ▁ম ারে ▁তো ▁তার ায় ▁চুদ ে ▁দি ছে । এ ত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁চ ু স সে ▁এখন ▁দ ার ি ▁দ ার ি ▁হ ু ম আ স লে ▁ও দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁জান ি ▁এ দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশ ে ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্ত া ▁চুদ া ▁খান কি ▁চুদ া ▁বেশ শ ার ▁চুদ া ▁দেশ ভ য়ে ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক থায় ▁বলতে ▁পার তে ছে ▁না ▁চ ুত িয়া ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ই ন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ▁স োদ া ▁খা চ । এ র ▁জন্য ▁মি থ ্যা ▁বল ছ । আ ল গা ▁বে ড ার ▁স োদ া ▁খা ছ । স্ বা ম ীর ▁হ ক ▁অ ন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফা ঁ শ ি ▁দেওয়া ▁দরকার । জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কে ও ▁এর ো ▁কো ম ▁কা ম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চ লে ছি ▁ও র ▁ফা সি ▁হ ক মাগ ি ▁জ র িত ▁আছে আ ম রা ▁সবাই ▁এই ▁ক ুকুর ▁গুলো কে ▁ফা স ির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই । মাগ ী ▁একটা ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁বলে ▁নাই । আ কা ম ▁কর লে ▁দো ষ ▁টা ▁কি স ের ▁সে ▁তাই জ ানো য়ার ▁স াল ারা এই ▁ভাবে ▁ব োদ া ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হ ালার ▁ন ুন ু ▁কে টা ▁ফে লা ▁হ উ ক স ালার ▁উ ঠ ে নি ▁ ঐ ▁ম হি লা ▁ট ার ▁উ ঠ ে ছে ৷ ▁ম হি লা টা ▁বি ছা না য় ▁যে তে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি । শ ালা ▁ডি সি ▁সব ▁পুর ুষ ▁দ ের ▁অপ মান ▁করছে ▁ঠিক ম ত ▁চুদ তে ▁পার ি নি ▁শ াল ায় ▁চা ট তে ▁প ছ ন্দ ▁করে । হা ছি ন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মা দার ▁চোদ ▁প তি বাদ ক র ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ▁এ সব ▁কি ▁বা না ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পু লা ▁ও র ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদ া ▁দরকার ▁ও র ▁সা মনে ▁এ সব ▁মাগ ী দের ▁কে ▁চ াক রি ▁দে য় ▁কোন ▁ল ু চ্চ ায় ডি সি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁এক টি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ও দের ▁জন্য ▁সা ধার ণ ▁ভাল ▁ভ দ ্র ▁ ঘ র ের ▁মে য়ের া ▁চ াক রি ▁বা ▁কাজ ক র্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ও দের কে ▁চ াক রি শ ূ ন্য ▁করে ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খান কি মাগ ি ▁মি ন্নি ▁চ ুত মার ানি ▁মার াই ছে ▁ও র ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁ফা সি ▁হোক খান কি ▁মাগি ▁চুদ ি ▁তো দের ▁মত ▁খান কি ▁মাগি দের ▁জন্য ে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁পর িব ার ের ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয় না ▁খান কি ▁মাগি ▁চুদ ি ▁অ ফ ি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদ া ▁খ াই তে ▁হবে ▁ ঘ রে ▁যে ▁জা ম াই ▁চুদ ে ▁তা তে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না । প ু লি শ ▁এ ▁কি ▁চ ো খে ▁দেখে ▁না ▁এ তে ▁স াক ্ষ ্য ▁প্র মা ণ ▁কি ▁আছে ▁মাগির ে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁স্ বা মী রে ▁ম ারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাই লে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূ ল ▁ও ই ▁মার ছে সব াই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গ ায় ▁চ াক র ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছা ড়া ▁আমার ▁চ াক রি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁প েরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চ ু ▁ল ুই চ্চ া ▁লোক ের ▁জন্য প ু লি শ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁ত দ ন্ত ▁করতে ছে ▁কে ▁ছবি টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁তা কে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁ক ান্ না কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পার ি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁তাই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয় ছে ▁বা স ▁আর ▁কিছ ুই ▁কই লাম ▁না য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁ক ুকুর হ ালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁তার পর ▁কথা ▁হবে ত দ ন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদার চোদ রা ▁দেখ ি স নি ▁কত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াই ন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কি ভাবে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফা ত ▁জন ক ▁যা ওয়া ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁ছি লো ▁মি ন্ ন ী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মি ন্ ন ী ▁ব ের িয়ে ▁আস লো ▁সে খানে ▁গু ন্ড া ▁বা হ িন ী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চ ু টা ▁চ ু টি ▁স ুর ু ▁কর ল ▁তাহ ার ▁কার ণ ▁হ ল ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁মি ন্ ন ী ▁ও রা ▁গ ুর ু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রি ফা ত কে ▁হ ত্য াক রে ছে ▁মি ন্ ন ী ▁হলো ▁আস ল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁বিচার ▁চ ায় ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই । তা হ লে ▁বিচার টা ▁কর বো ▁কার । আ গে ▁থেকে ▁স ন্দ ে হ ▁হই ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে ল ের ▁জ িব ন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কু ও ির ▁বিচার ▁কেন ো ▁এ হ ন ো ▁করছে ▁না ▁প শা স ন ▁এই ▁ন ট ির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আর ো ও ▁জন ম ▁নি তে ▁পারে ▁সা ধ না কে ▁বেশ ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ান ী ▁আর ▁ ঐ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কু ▁চ র িত ্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সা ধ নার ▁ব ডি ▁গ ার ্ ড ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁হোক । ঐ ▁মাগ ীর ▁ব োদ ার ▁ম ধ ্যে ▁হা ত ির ▁স ো না ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগ ী ▁ম ো টা ▁স ো না ▁খু জে ▁ ঐ ▁মাগ ী ▁এখন ▁কো থায় ▁ও কে ▁আমার ▁লাগ বে বাল ের ▁অভ িন য় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভ িন য় ▁হই ছে ▁নাকি এ কে ▁প তি ত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক । তো রা ▁ই ত র ের ▁চে য়ে ▁নি ক ৃৃ স্ট ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁গ ীব ত খ োর ▁তো রা ▁ন য় নের ▁মত ▁আর ▁তো দের ▁মা ▁ন য় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মু খে ▁লাগ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জ ী নার ▁চে য়ে ▁আর ও ▁বেশ ী ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁লা না ত ▁তো দের ▁উ পর ▁ ৷ ▁কার ন ▁তো রা ▁এই টা ▁ভা বি স ▁না ▁ন য় নের ▁মত ▁ক ্রি মি না ল ের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কিন্তু ▁ন য় নের ▁মত ▁এ দেশ ে ▁হা জার ো ▁ন য় ন গ ং রা ▁পর িব ার ▁স হ ▁সবাই কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী ত ির ▁উ পর ▁এক ▁পর ্ জা য়ে ▁সা ভ া ব িক ▁ভাবে ▁মে নে ▁নে য় ▁স্ বা মী ▁হি সা বে ▁আমার ▁নি জ ▁চ ো খে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এর কম ▁হা জার ো ▁লা খ ো ▁আছে ▁আর ▁তো রা ▁বি বে ক হ ী ন ▁হ ী ন ▁ম নের ▁ছ োট ▁ই ত র ের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁ভ ে বে ছি স ▁ ৷ ▁লা না ত ▁ত ে দ র ▁উ পর ▁ ৷ চোদ া চুদ ি ▁করার ▁সময় ▁খ বর ▁ছি লো ▁না ভ োদ ার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চ ি ▁আর ▁সা ধ নার ▁পা প ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডি সি তো ▁চুদ তে ই ▁পারে ▁না মাগ ির ে ▁দ রে ▁ছে গা ▁হ ালা ও প ৃ থ িব ীর ▁সব চে য়ে ▁পর ্ দা ▁সি ল ▁ন ার ী ▁চোদ া ▁খে য়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূ র্ খ চোদ া ▁সা ং বাদ িক ▁বা দ ▁দে ও ▁শালা ▁চ ুত িয়া । খ ন্দ কার ▁স ো হে ল ▁মা হা মু দের ▁কোন ▁খ তি ▁করতে ছে ▁নাকি ▁সে ▁ব্য প ারে ▁ল ক্ষ ্য ▁রা খে ন ▁সালা ▁ল ু চ ু চোদ ▁সালা কে এ দের কে ▁নি য় োগ ▁দে য় ▁কোন ▁বাই ন চুদ । চ র িত ্র ▁হ ী ন ▁স াল ারে ▁পি টা য়া ▁রি মান ্ ড ে ▁দিয়ে ▁জ ো তার ▁ম ালা ▁দিয়া ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক আ রে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টাকা ▁দি ছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বল ছে ▁যে ▁মে য়ের ে ▁বেশি ▁য াবে ▁দো জ খে ▁আ রে ▁বো ন ▁তো মার ▁ই জ্ জ ৎ ▁তো মার ▁হা তে ই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁প তি তা ▁গ ির ি ▁কর ো ▁তা তে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হা দি স ের ▁ব ান ির ▁স ত ্ত তা ▁প্র মান ▁হবে ▁মা ত্র । ▁অ ন্ ন ো ▁দি কে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁মা য়ের ▁জা তি ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁ক স্ট ▁করে ও ▁কেন ো ▁য াবে ▁দো জ খে ▁উ ত ্ত র ▁এই ▁ভিডিও তে ই ▁পা বেন । ▁জ াই হ ো ক ▁এখন কার ▁জ ু গে ▁বেশ ির ভ া ব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ ো ক ায় ▁য ত ক্ষ ন না ▁ধ রা ▁পরে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মি ল ন ▁এর ▁স ং ি ▁পা ওয়া ▁মেয়ে দের ▁কাছে ▁স ো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভ া গ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁ল ু টে । ▁দু নি য়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ ্ধ ে ▁ল ু চ্চ া ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ও য় ালা ▁দ ের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁মি ল ন ▁করে ▁আ সে ▁ম োট ▁মেয়ে দের ▁আর ▁টা কার ▁অভ া ব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধ া ▁ভ দ ্র তা ▁ই দ ্ দা দ ির ▁কার নে ▁বা কি ▁পুর ু শ ▁মেয়ে দের ▁ছ ো য়া ▁প ায় না । ▁কিন্তু ▁মে য়ের া ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁প ায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁লি প ্ত ▁হয় না । ▁তাই ▁বেশ ির ভ া গ ▁মে য়ের াই ▁হা তে ▁গু না ▁কিছু ▁ল ু চ্চ া ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুর ুষ ▁দ ের ▁চ ো ▁খ ায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁স ং খা ▁মেয়ে দের ▁ত ুল না য় ▁ক ম । ▁জ দি ও ▁এ রা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁দে য় । ▁তো ▁এ ভাবে ▁হি সা ব ▁ট ান লে ▁বুঝ া য ায় ▁মে য়ের া ▁কেন ো ▁দো জ খে ▁বেশি ▁য াবে । প ুর ুষ ▁মানুষ ের ▁চ র িত ্র ▁!
▁বেশ ির ▁ভা গ ▁সময় ই ▁এ রা ▁বাই রে ▁থা কে ▁কোন ▁সময় ▁কো থায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝ া ▁দ ায় ▁শালা ▁চ র িত ্র হ িন দেশ টা ▁আজ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেউ ▁ম জা ▁নি বে ▁নেই ▁সু য োগ টা ও ▁দে ই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশ ে । ▁মাগি ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁এবং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক াল ো ▁মু খ ▁সবাই কে ▁দেখ াই ছে ▁তা কে ▁স রকার ি ▁ভাবে ▁পুর ষ্ কি ত ▁করা ▁হোক । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখন ো ▁স ্যার ▁ব লা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁স রকার ের ▁অ া ম লে ▁ডি ▁সি ▁পর ্ ন ▁চ বি ▁করার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ কি চ্ ছ ু ▁এই টা ▁মি থ ্যা ▁মি ন্ ন ী ▁একটা ▁স য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁তাই তো ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই দে খ লে ও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চ ু দের া ▁মত ▁খ োর । এই ▁দ ুই টা ▁ম াই য় ারে ▁কো লা জ ▁কই রা ▁তো ম রা ▁কোন ▁ট িক ট িক ির ▁বাল ▁ফ াল াই বা । ▁ছাগল ▁সা ং বাদ িক ের ▁দল । এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সা ং বাদ িক ▁দ ের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াই রা ▁জি নি স ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁অ ন্য ▁দি কে ▁ক তো ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁কিছু ▁ ঘ টে ▁সা মনে ▁আ সে না ▁মাদার চ ো দের ▁সা ং বাদ িক েরা ▁ম র ▁ত রা মাগ ী ▁নাটক বা জ ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ লে ▁ভালো ▁হবে ? দ ূ র ▁মাগ িব াই ন চোদ ্ দের ▁চ ই দ ্ দ ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁আ গা মী ▁দ ুই শ ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁ক য় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লাগ া । ▁আ সা মি ▁সব গ ুল ারে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁ফা ঁ সি ▁দে । ▁তাই লে ▁আর ▁যে ▁কুত্ত া ▁আছে ▁ ঐ ▁গু লা ▁শ িক ্ষ া ▁নি ব । মা দার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বা না চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ নি র ▁স ট িক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কিছ ূ ▁কর মাগ ির ে ▁জুতা ▁মার ন ুন ু ▁কা টা ▁হ উ ক ▁আর ▁ম হি লার ▁স ো না য় ▁আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হলে ▁ও ▁স চে ত ন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ ত র ৷ ▁ম ারে ৷ ▁চুদ ি ডি সি ▁র ▁সাথে ▁র ো মে ▁থাক া ▁ম হি লা ▁বল ছেন ▁ডি সি ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁সব ▁দো ষ ▁তো ▁তার ▁যে ই ▁হ ারা ম জা দা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁করছে ▁হয় তো ▁হ তে ▁পারে ▁স র ল ▁বি শ্ বা সে স ালার ▁আবাল ▁ডি সি । য ে ই না ▁আমার ▁চে হ ারা ▁তার ▁নাম ▁আবার ▁পে য় ারা । ▁পে ত ্ মী ▁কো থ াকার ▁ডি স ির ▁ব উ য়ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তো কে । বে শ ্যা ▁মাগি ও রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁ও রা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁য ার ▁ব র ্ত মান ▁ডি জি ট াল ▁নাম ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁এটা ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই মনে ▁হলো ▁একটা ▁সু টি ং ▁হচ্ছে ▁আর ▁আবাল ▁চোদ া ▁পা ব ল িক ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছে । ও র ▁ভ ো লার ▁ভ িত রে ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হোক ন ুন ু ▁ক াই ট ্ টা ▁দে ও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফা সি ▁চাই ধ রে ▁স াল ারে এই ▁খ ুন ের ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি ন্ ন ী ▁মাগ ী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জ র িত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সে টা ▁পরে ▁দেখ া ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হি জ র ার ▁দল েরা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশ ে ▁আমরা ▁বা শ ▁করি ▁চ ার ▁পা চ ঁ ▁জন ▁লোক ▁যদি ▁হা তে ▁এক টি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হলে ▁খু নি রা ▁ভ য়ে ▁প াল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁য ারা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ি ছি স ▁ত দের ▁বে লা ▁যে ▁এই ▁র কম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁ত দের ▁মতো ▁ম ূ র্ খ ▁বা ং ঙ ্গ ালি দের ▁কার ণ ে ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ি ▁আস বে ▁না ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বো ঝ ি স ▁না ▁খ ালি ▁পে ট ▁ভ রে ▁ভা ত ▁খে তে ▁পার ি স ▁ত দের ▁ক প ালে ▁কোনো ▁দিন ▁শ ান ্ত ি ▁নাই ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁অ ন্য ায় কার ী ▁খ ুন ▁করে ▁চ লে ▁যায় ▁আর ▁ত রা ▁হা ▁করে ▁জান ো য়ার ের ▁মতো ▁ত াক িয়ে ▁ত াক িয়ে ▁দেখ ছি স ▁আর ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁ব লি স ▁সব ▁স াল ারা ▁হি জ রা ▁য ারা ▁রি ফা তের ▁খ ুন ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছি স মাগ ি ▁ম হি লা ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । এ ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁তো দের ▁কাজ ▁নাই ▁তোর াই ▁যদি ▁হ ির ো ▁হো স ▁তাহ ো লে ▁তো ▁দে স ের ▁গো য়া ম ারা ▁স ারা ভাই ▁এই টা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁জন ▁মার চে ▁আর ▁এক শ ▁জন ▁চে ▁দে ক চে ▁কেউ ▁প্র তি বাদ ▁কর ল ▁না ▁শ ালার ▁সবাই কে ▁পু লি শ ▁দ রে ▁নে ওয়া ▁উচিত তো ▁কি । বাল ের ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁কি স ের । আ কা ম ▁করছে ▁এটা ▁প্র কা শ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই । দ ু জ নে ই ▁বি বা হ িত । আর ▁শালা ▁তুই ▁কি ▁বলতে ▁চা স ▁দ ুই জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁হই ছে ▁বলে ▁এটা ▁কেউ ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার বে ▁না । ত াই লে ▁তো ▁য ারা ▁প্র ে ম ▁করে ▁ন ো ং রা মি ▁করে ▁নি জে দের ▁সম্ ম তি তে ▁তারা ▁ব ৈ ধ ▁কাজ ▁করে । শ ালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আস ল ▁শ য় ত ান । এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁প্র শা স নের ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁প্র শা স নের ▁এ স ▁আই ▁ও ▁সি ▁এ স পি ▁ডি সি ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁চ ুর ি দার ▁পর ্য ন্ত ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত স ালা ▁বা ঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁মি লে ▁চ ার ▁পা চ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মি ন্নি কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে স ্যার ের ▁যে ▁দো ষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এ তো ▁চ ুল ক ানি ▁তা ▁জান তাম ▁না ও নি ▁তো ▁ছ ার ের ▁শ ি খ িয়ে ▁দে য়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে হ য় ▁আ রে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দো ষ ▁জ দি ▁নাই ▁থা কে ▁সা ং বাদ িক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেন ো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখ ার ▁কথা ▁কেন ো ▁বল ছে ▁ ঐ ▁মাগি ▁জ বা ব ▁দে । তো র ▁চা ম চা মি ▁কেউ ▁ভাই র াল ▁করবে না ▁কত ▁পাই ছ ো ▁ডি ▁স ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁ল ু চ চা ম ির ▁বে লা ▁মনে ▁ছি লো না ▁যে ▁কে ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁ভালো ▁করেছে এ ▁রে ন্ড ির ▁ম াই য়া ড ার ▁যে ন ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁এই ▁শ াল ী ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁যে ন ▁বা ঁ চ তে ▁নাম ্ব ারে ▁রি ফা ত ▁খ ুন ের ▁মে ই ন ▁আ সা মি ▁হ ল ▁এই ▁মেয়ে টাই বর ো ▁ভাই ▁আপনি ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁ব লি স ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁স ালার ▁পুত শ ালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁ক ান্ না ▁করছে ▁ও রা মি নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁হ ায় রে ▁চ ুত মার ান ী ▁এই ▁ভাবে ▁তোর ▁স্ বা মী ▁রে ▁মার তে ছে ▁আর ▁তুই ▁হে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ব ের ▁হয়ে ▁গেছে খান কির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ ্ চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁স ো না ▁কা টা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জ িব ন ▁দরকার ▁মাগি এ সব ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁স মা জা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে লে ছে ▁তুই ▁ডি স ির ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁ধর ▁তোর ▁ব উ ▁বাচ্চ ারা ▁এ গুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁পরে ও ▁তোর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদার চোদ ▁ডি সি ▁ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চা ▁ডি সি ▁তোর ▁স ্ত ্র ীর ▁কি ▁দো ষ ▁ছিল ▁একজন ▁স ্ত ্র ী কে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ধ ো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁তোর ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁ঠিক ▁এ কে ই ভাবে ▁অ ন্য ের ▁সাথে ▁পর ক ী য়া ▁কর তো ▁তখন ▁তোর ▁মতো ▁মাদার চোদ ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁ধর ্ষ ক দের ▁কে মন ▁লাগ তো ▁শু ধু ▁এই ▁মাদার চোদ ▁ডি সি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হা জার ও ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ▁ল ু চ্চ া মি ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ছে ল েরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগ ী । ▁ও রে ▁আর ▁ও র ▁পর িব ার ▁সবাই কে ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে য়া ▁ও চ িত । ▁আর ▁তুমি ▁শালা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁কর বা ▁শালা ▁মাগ ীর ▁দালাল । আ মা দের কে ▁শ ি খা ও ▁তাই না ▁তো মার ▁থেকে ▁ক ম ▁বো ঝ ে ▁জন গ ন ▁সালা ▁তুমি ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ । ▁এর কম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দি ব ▁শালা । ভাই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁লি খ ি ▁আ সা মি দের ▁কিছু ▁জ ার জ ▁নে তা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দি ব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁কর বেন ▁আ ল লা য় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শ াল ী ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী ▁চুদ া ৷ ▁দে ওয়ার ▁বে লা য় ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁মনে ▁থা কে না । ▁মাগ ী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁আগে ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁স রকার ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁দা ব ী ▁এই ▁প তি তা কে ▁গে প তার ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক । এই ▁অব ৈ ধ ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দল ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁কি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁গা য়ে ▁দি ছি লো ? ডি লার ▁চুদ া ও ▁খান কি । ▁রা তে ▁চুদ া ▁চুদ ি ▁কর ো ▁আর ▁দি নে ▁ডি লার । ও ই ▁মাদার চোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁না হ লে ▁ত দ ন্ত ▁স ঠ িক ▁ভাবে ▁করা ▁সম্ ভ ব ▁হবে না ▁নি জের ▁আ কা ম ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁করবে ▁এটা ▁আবার ▁কোন ▁ধর নের ▁নি য় ম এই ▁মাদার চ ো দের া ▁কি ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে এ ত ▁সুন্দর ▁ব উ ▁রে খে ▁কেউ ▁কা জের ▁মে য়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁ভাবে ▁প তি তার ▁সাথে ▁কেউ ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁করে । ল ুই চ্চ া ▁বে ড া ▁এক ি ▁কর লো । স ্যার ▁আপনার ▁ন ুন ু ▁গো ড়া ত ▁কা টি ▁দিলে ▁স ো জা ▁হই লে ন ▁হয় । এই ▁সব ▁সালা ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁রাজ ি ▁ত ুর ার ▁এ ড ার ▁ভিডিও ▁নে ▁ন ত ুন ▁মাদার ি চুদ ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁টি ▁আর ▁পি ▁ব ারা ব ের লে ই ▁আর ▁কিছু ▁ন ো ▁পর মা দার চ ো দের া ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁তা ম শা ▁দেখ ছ ো ▁আর ▁প্র তি বাদ ▁করার ▁সা হ স ▁নাই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁তো রা ▁নাটক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভা ব ছি স ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চ ো দের া ▁শালা ▁কা প ুর ুষ ের ▁বাচ্চ ারা বাল ের ▁আই ন ▁দি ক কার ▁জা নাই ▁এমন ▁আই নের ▁।
▁সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার জ ান ু য়ার ▁টা ▁আবার ▁পদ ক ▁পে য়ে ছি লে ন ▁এ ▁দেশ ে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁প ায় ▁মানুষ ডি স ির ▁ব উ ▁একটা ▁ম াল ▁কি রে ▁ল ু চা ▁ডি সি ▁তোর ▁স র ম ▁করে না ▁লাই ভ ে ▁এ সে ▁গান ▁কর স ▁তোর ▁ব উ ▁এখন ▁ টক ▁ব ক ▁য ু ব তি ▁মেয়ে ▁স াল ায় ▁স র ম ▁নাই এ রা ▁উ ন্ ন ত ▁করবে ▁দেশ ▁যে ▁কি না ▁মাগ ী ▁বা জ । এ দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না । ▁এ দের কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত ▁এমন ▁পদ ▁থেকে । আমি ▁এ স ত ব দ ো ▁কু ও া ▁ম িন নি ▁কু ও া ▁এই ▁কু ও ার ▁অব শ ্য ই ▁ফা সি ▁চাই স ালা ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মি ন্নি ▁খান কি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁আ সা মী চুদ ে ▁দিয়ে ছে ▁ডি সি ▁সা হে ব । ▁ক ্যা মার াই ▁দ রা ▁পরে ছে ▁এ টাই ▁আমরা ▁জান ি ▁তাই ▁ড ে সি ▁সা হে ব ের ▁ফা শ ি ▁চাই ▁কে ▁ক ্যা ম েরা ▁রা খ ল ▁এই ▁সব ▁জান তে ▁চাই ▁না য ে ▁আছে ▁সেই টা ▁এই ▁শ াল ারা ▁জান তো ▁না ?
▁চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বল ছি ▁তো রা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জা মা য়া ত কে ▁রে ল ু চ্চ া ▁অ ফ ি স ার ও ▁একটা ▁খান কি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা ম াই ▁থাক তে ▁পর ▁পুর ু স ের ▁সাথে ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ও রে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁ব র গ ুন ার ▁ছাগল ের ▁দল খান কির ▁পোলা য় ▁ক য় ▁কত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক তা ▁হই ছে ▁মাদার চোদ ▁পু ন্দ প ু ন্দ ি ▁হই ছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক তা ▁হই ছে । এ র ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁ ঢ াক া ▁শ হ র ের ▁সব ▁র িক ্ সা ▁ও য় ালা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগি কে ▁টা না ▁ব ছ র ▁চ ু ▁ন ো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডি সি কে ▁চ াক রি ▁চ ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁হোক । ও রে ▁বল দ ▁ছ োদ া স ালা ▁ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁তার পর ▁আবার ▁কি ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত পা গল ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সালা আ ম রা ▁বুঝ ি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আস ল ▁আর ▁কোন টা ▁ন ক ল ▁চুদ া ▁খ াই তে ▁ম জা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁স ন্ত ান কে ▁কে ▁মনে ▁হয় না ও রে ▁বেশ ্ বা ▁এখন ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁ব লি স ▁য খন ▁চুদ া ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁স ন্ত ান ▁কো থায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তো রে ▁জি ন্দ া ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁প ানি ▁ও ▁প ান ▁কর তাম ▁না । ▁ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁ব স াল ো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এ তো ▁মা থা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ও রা ▁যে ▁পা প ▁কর লো ▁সেই টা ▁নি য়া ▁তোর ▁কোন ▁মা থা ▁ব্য থা ▁দেখ ি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁এক টি ▁প্র শ্ ন ▁কিন্তু ▁থেকে ই ▁যায় ▁।
▁এক টি ▁জ ে লার ▁ডি সি ▁শা ব ▁ও ▁ন ার ী ▁ক ল্ ল ান ▁স মি ত ির ▁স ভ া প তি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধর নের ▁অব ৈ ধ ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বা ং লার ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ের ▁অব স্ থ ান ▁কো থায় ▁গ িয়ে ▁দা ঁ ড় াবে ▁তো দের ▁কাছে ▁আমার ▁প্র শ্ ন ফ াল তু ▁ভিডিও ▁সালা ▁ম ুর ্ খ ের ▁দল তো দের ▁মতো ▁খানকির ▁কার নে ▁আজ ▁য ু ব স মা জের ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না । তুই ▁যদি ▁দো ক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না । দ ো ক ান ▁খু লে ▁ব স লে ▁তো ▁কা স্ট মার ▁আস বে ই । ▁ধ ন্য বাদ ▁ক ্য ম েরা ▁ম ্য ন ▁কে । ও র ▁অ ন্ড ক ো ষ ▁কে টে ▁দিয়া ▁হোক শ াল ী রে ▁পা ছ ার ▁ম ধ ্যে ▁বাই ড় ান ির ▁দরকার ▁বে য়া দ ব ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান । প তি তা পা ব ল িক ের ▁কাছে ▁ছ াই রা ▁দে ন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডি সি ▁রে ▁দেখে ন ▁বিচার ▁করে ▁পা ব ল িক এ টা ▁একটা ▁মাগি । ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে বি চার ▁কার ▁চা স ▁তো দের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা ও য়ান ো ▁দরকার খান কির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ডি সি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ওয়ার ▁ক ম ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পোলা । ▁তুই ▁কুত্ত া ▁যে ▁ভাবে ▁লাগ া ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগ া ▁।
▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁চোদ । ▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পি ছ নে ▁দিয়া ▁চোদ ি এ সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ ড ে ▁নি য়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ুক ালে ▁মি নি ট ▁লাগ বে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মি নি ট আ চ্ছা ▁বু জ লাম ▁না ▁এ খানে ▁ধ রা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভ ির ▁ফ ু টে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁নাম ▁আ সে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্র মান ▁চ ায় ▁খানকির ▁প ুল ার ▁মি ডি য় াল ু চ্চ া মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে দের ▁চ াক র ী তে ▁রা খে । ▁দেখ া ▁যায় ▁ল ু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফা সি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হ ল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খান কি মনে ▁হয় ▁কো থা ও ▁ভ ুল ▁হচ্ছে ▁কুত্ত া ▁গ ুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁যদি ও ▁তা ▁ই স লাম িক ▁আই নে ▁নি ষ ি দ ্ধ । এ রা ▁কি ▁মা স ু স ▁না ▁কি ▁এ রা ▁আমি ▁বু জি না ▁এ রা ▁আস লে ▁কুত্ত া ▁জ ন্ম ▁খান কি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁জ ার জ ▁মাগির ▁পু লা মা দার ী ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁পোলা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থা কে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বা ড় ির ▁লোক ের ▁য খন ▁এত ▁ভ য় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড় িয়ে ছি স ▁কেন ▁?
▁অ স ভ ্য ▁মেয়ে লো ক য ে ▁হ ালার ▁ক ্যা স িন ো ▁তার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ড় ▁দে ন ▁র ্যা ব ▁স ্যার ▁আর ▁য ারা ▁খেল তে ▁আই ছে ▁তাদের কে ও ▁দে ন ▁টা কার ▁জন্য ▁য ার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উচ ি ৎ ▁শ িক ্ষ া ▁দে ন ▁সেই ▁যে ই ▁দল ের ▁হোক ভ োদ া ▁প্র ে ম িক ফা সি ▁দা ও ▁শ ালি কে মাগ ি ▁স ো না ▁কে ▁বে টা ▁দিয়ে ▁চুদ া ▁উচিত । তো র ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁বা নাই ছ ো স ালা প ুত জ ন্ম দিন ের ▁কে ক ▁কি ▁সুন্দর ▁দেখ া ▁গে ল ▁বেশ ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গ ো মা দার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে মাগ ি কে ▁ফা সি ▁দে ওয়ার ▁দরকার এই ▁বেশ ্যা ▁মাগি । ▁অ ন্য ▁জ নের ▁দো ষ ▁দে ছ ▁কেন । দ র িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁এর ▁জন্য । অ ন্য ▁জ নের ▁দো ষ । ▁তুই ▁এক ▁মাগি । হে তে ▁এক ▁ব দ ম াই শ । ▁তো রা ▁দু জন কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ ক এ খন ▁আল্লাহ কে ▁ড াক ো ▁কেন ? পা প ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ? আমি ▁বিচারক ▁হলে ▁ফা সি ▁না ▁আগে ▁ধ ো ন ▁গো ড়া ▁ম েরে ▁কা ট তাম ▁পরে ▁ফা সি স ালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পা গ ্ ল ▁ত র ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গু বর ▁তুই ▁ডি স ির ▁চা ম চা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁ত র ▁প চার ু ট ির ▁দ ুক ান থ ু ▁মার ি ▁তো রা ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁প তি তা ▁ব ান িয়ে ▁ছা ড় বি ল ু চ্চ া ▁ডি সি ! এই ▁সু য় োর ের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম ্ বার ▁খান কি ▁মাগি ▁ম র ▁গ িয়া ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ি এ খন ▁ক ান্ না ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁জান ো য়ার ▁তো ▁তাদের ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ই ▁হই ছে চুদ ▁মা ঘ ি কে ▁দু ▁পা ▁তু লে স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁এ দের কে ▁ও ▁দি বাল ো কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক ▁শ ূ য় র ের ▁বাচ্চা দের এই ▁কু লা ং গ ার ▁হা ফ ে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক লো ং ক ো । এই ▁কু লা ং গ ার ▁মে নে ▁করে ▁আমরা ▁কো ন্ ▁দিন ▁দু নি য়া ▁ছ ার বো ▁না ▁এই ▁কু লা ং গ ার দের ▁এখন ো ▁কেন ▁শ ির শ ো ▁আ দ াল ত ▁এই ▁কু লা ং গ ার দের ▁ফা ঁ সি ▁দি চ্ছে ▁না । এ দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই । ক মেন্ট ▁কো র তে ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ছে এই ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁মাগি কে ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দিলে ▁এমন ▁আর ো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয়ে ▁য াবে ▁মাগ ী ▁এখন ▁ব ান । ধ রে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদ া ▁শু কি য়ে ▁গেছে ▁ও র । ব োদ া । আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দে য়া ▁হোক আ বাল ▁এটা ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁না ▁আ গ ের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁বা নাই ▁দি লি ▁আবাল হ ালার ▁পো ল ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পর ▁না ▁। মি ন্ ন ী কে ▁দেখতে ▁তো ▁পু রা ▁মাগ ীর ▁মত ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁আ বা সি কে ▁থাক ত সা ং বাদ িক ▁কে ▁বল ছি ▁চ ুর ▁ধ রা ▁খে লে ▁আপ না দের ▁হা প ু শ ▁হ ু প ু শ ▁ব েরে ▁যায় ▁।
▁এর ▁আগে ▁আপন ারা ▁কার ▁বাল ▁প াল ান ▁এ খানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এ সে ▁জ ু য়া ▁খে লে ▁যায় ▁তখন ▁খারাপ ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁না । ▁তখন ▁কি ▁ও নার ▁রি প োর ্ট ▁তু লে ▁দ র ছেন । ▁ক থায় ▁আছে না ▁হা তি ▁খা দে ▁পর লে ▁চা ম ▁চ িক া ▁ও ▁ফ ু ট কি ▁মা ড়ে । ▁মাগ ের ▁ভাই ▁সালা ▁জন গ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁সব ▁মি থা ▁বলে ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই কি ▁বল ব ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁স রকার ▁দেশ ▁পরি চ াল না ▁করতে ▁ব্যা থ । ▁বাল ের ▁স রকার । মি নি র ▁ব োদ ায় ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভ রে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জ ায় গ ায় ▁নাম ▁ব র গু না ▁না ▁হয়ে ▁হি জ ড়া ▁গু না ▁দে ওয়ার ▁দরকার । ▁কার ণ ▁এই ▁বি ডিও ▁ফ ু টে জে ▁দেখ া ▁যায় ▁আ শ ে পা শ ে ▁ক য়ে ক শ ত ▁লোক ▁ছিল । ▁ও রা ▁কি ▁ছ ির ছে । ▁আবাল ▁এর ▁আবাল রা ▁এখন ▁বিচার ▁চ ায় । ▁এই ▁ভাবে ▁প্র কা শ ্য ▁খ ুন ▁করে ▁চ লে ▁আস তে ▁পার ছে ▁তাই ▁তাদের ▁বিচার ▁ন য় ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার । ম ো টা ▁র ড ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁করে ▁ল াল ▁করে ▁উ ম্ মে ▁স ুল তা না ▁প পি ▁এবং ▁কা ম র ু ন্ না হ ার ▁ম নি র ▁ভ োদ ায় ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক । ▁সি রা জ উ দ ্ দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁মি লে ▁পু ট কি আ ম রা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পা ঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জ ানে ন ▁দেশের ▁উ ন্ ন য় নের ▁জন্য আর ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জ ানে ন ▁এর কম ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁এ স ▁করে ন ▁শ ালার প ুত সি ফা ত ▁ক াক ু ▁দিয়ে ▁তা কে ▁চোদ ানো ▁দরকার । ▁সি ফা ত ▁ক াক ু ▁আপনি ▁কো থায় ▁শ ব ্ দ ▁বো মা ▁ম ারে ন ▁না ▁কেন ো ▁?
▁এক টি ▁মেয়ে ▁পারে ▁এক টি ▁পর িব ার ▁এক টি ▁স মা জ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁আর ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দিতে । ফা সি ▁চাই ▁সালা গ র দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদ া ও ▁কে ▁ভা ব ▁ধর ছে ▁মাগি আ রে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁বল ্ লে ▁ডি সি ▁কাজ ▁করবে ▁কে মন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থা কে ▁বে চার ি ▁কিছ ুই ▁করে নি ▁শু ধু ▁সে ক ্ স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চ ায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডি সি ▁করবে ▁যে ▁তো মা কে ▁এমন ▁ব র ▁মি ডি য়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তা ও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয় নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁ক ান্ না ▁করছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি শ ালি ▁ম জা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁স ন্ত ান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছ ো ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নেই ▁কে ম ের ার ▁আর ালে ▁ক ন ড ম ▁ছা ড়া ▁জ ে গুলো ▁কর ছ ো ▁সে টা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ ছ ায় ▁হো য়ে ছে ▁ছ ুত মার ান ী শ ালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ানো ▁উচিত এই ▁মাগ ীর ▁পো য় ারা ▁এবং ▁মাগ ী রা ▁সবাই ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁দরকার বা ংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চ াক রি ▁দে য় ▁কে বো কা ▁চোদ া ▁ক য় ▁কি ত দ ন্ত ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদার চোদ ম জা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁শ ালার ▁এত ▁ব র ▁প্র মান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের এই ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার শ ালা ▁মেয়ে ▁চুদ ে ▁আবার ▁মি থ ্যা ▁বলে স ু মন ▁ভাই ▁আই ন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয় নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব ্ ল িক ের ▁হা তে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁কর বো ▁প্র শা স ন ▁মাগির ▁বাচ্চ ারা ▁দেখ ো ক ▁কি ▁বিচার ▁করি মি ন্নি ▁কে ▁কেন ▁রি মান ্ ড ে ▁নে য়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝ ি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম্ প ুর ্ ন ▁জ ড় িত ▁আর ▁সব ▁গ ুল ুর ▁প্র কা শ ্যে ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই খান কি ▁মাগি মা দার চোদ ▁কা না ▁তুই ▁ভিডিও ▁বা না চ্ ছি স ▁তোর ▁বো ন কে ▁যদি ▁এ ভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদার চোদ গ ো পন ী য় ▁অ ফ ি স ▁স হ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চ া মান ন ী য় ো ▁ই স্ প িক ার ▁মি নি টে ▁কিছ ুই ▁হয় না ▁বা কি ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁ত দ ন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িক ার ▁সা হে ব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁ র াই ▁তো ▁চুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদার চোদ ▁ডি স ির ▁গ লা য় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদার চোদ ▁ডি সি ▁নি জে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁কর লে ▁অনেক ▁ন ার ী ▁র ক্ষ া ▁পা বে ▁এক টাই ▁না ▁প্র কা শ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয় তো ▁ক তো ▁মে য়ের ▁স র ্ব না শ ▁করছে ▁ক ্ষ ম তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁করে ▁পা প ▁ক খন ো ▁বা প ের ও ▁ছা ড়ে ন ারে ▁মাদার চোদ ▁ডি সি ▁মাদার চোদ ▁কে ▁এ কে ব ারে ই ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যা তে ▁ ঢ াক া ▁শ হ র ের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অ ন্য রা ও ▁সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় শ ালা ▁তোর ▁তো ▁দেখ ি ▁ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁য াবে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খান কির ▁পু লা ▁ত রে ▁আমি ▁আমার ▁সা মনে ▁পাই লে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম াই রা ▁হ াল াই তাম ▁খানকির ▁পু লা ▁মাদার ▁চ ো ত এই ▁বেশ ্যা ▁ম হি লা কে ▁গ ন ধ র ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উচ ি ৎ । ▁আমাদের ▁স মা জে ▁উ ল ্ট ো ▁নি র প রা ধ ▁ম হি ল ারা ▁ধর ্ষ ণ ের ▁শ িক ার ▁হয় ! ল ু চ্চ া ম ির ▁মত ▁চে হ ারা ▁সালা । শ ালা ▁ব্য ব স ায় ী ▁বে য়া দ ব । ▁ও ▁মি ল ▁নাই । ▁ভন্ড ▁কো থ াকার ▁! আ বে ▁মাদার চোদ ▁রা হি জা ব ী ▁খান ক ীগ ুল াই ▁এ গুলো ▁বেশি ▁করে ▁থা কে । হ াল ারে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁হ উ ক মাগ ি ▁সে ক ্ স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছি লো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছ ো স । য া দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছি স ▁তারা ও ▁তো কে ▁চুদ ে ▁ফা টি য়ে ▁দে বে । এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিও টা ▁করেছে ▁জা তি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তো ম রা ▁এ দের ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁পার বা না ▁।
▁এই ▁মে য় ▁অব স ্য ই ▁জ র িত । ▁সাথে ▁স্ থ ান ী য় ▁এ ম পি ▁প্র শা স নের ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁।
▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবে না ▁লি খে ▁রা খ ▁তা মার ▁পা তে ▁। য ে ই ▁গু লা ▁ক ান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে ম েরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ধ ো ন ▁ছা মা ▁কিছ ুই ▁তো ▁দেখ া ▁গে ল না ও রে ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ▁মি ন্নি ▁রে ▁মাগি দ ুর ▁বাল ঐ বে টা কে ▁দেখতে ▁ল ু চ্ ছ ার ▁মতো ▁লাগে তো রা ▁আস লে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বা ঁ চ্চ । কার ো ন ▁সব ▁কিছু ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি স । তো দের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । মা দার চুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁ও ▁ল ু চ্ছা ▁একটা তু মি ▁ম জা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁ম জা ▁পাই ছি ▁দ ুষ ▁কে ও র র ▁নায় ▁কে ম ের ার ▁মাগ িত রে ▁আর ো ▁পা চ ▁ ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগ ী ▁ত র ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁কত ▁প ানি ▁আছে ল ুই চ্চ া ▁দিয়া ▁ভ রে ▁গেছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ । খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁চা ম রা ▁কা টি য়া ▁ল ব ন ▁দেওয়া ▁ ঊ চ িত মাগ ীর ▁সব ▁অভ ী ন য় এই ▁ক ালা ▁জান ো য়ার টা কে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভাবে ▁কো প ান োর ▁জন্য ▁স রকার কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর লাম ▁ব মি নি ▁খানকির ▁ফা সি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁পে লো ▁ক তো ▁জান ু য়ার ের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁স ো টি ং ▁দে ক তে ▁ছি লো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দরকার এই ▁ক ুকুর ের ▁ফা সি ▁হলে ও ▁সা জা ▁ক ম ▁হবে । স ালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচ ি ৎ হ াই ও য়ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁ম ারা ▁হ ক ও ই ▁সালা ▁স রকার ি ▁ও ফ ি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর তুই ▁ক ছ ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডি স ির ▁দাল ালি ▁কর ছ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁অ ফ ি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁ব হ ু ▁জা গ ায় ▁এমন ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ লে স ালার ▁কি ▁ব উ ▁বাচ্চা ▁নেই । ▁এ তো ▁শ র ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বল ছে ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা মনে ▁ছি ঃ । ▁তা কে ▁আই ও নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক মি ন্নি ▁মাগি ▁আছে ▁এ দের ▁সাথে ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁সময় এ রা ▁চুদ া চুদ ি ▁কর ত । ▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খ াই ছে ▁সু না ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁দেখ লাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারে না । ডি সি ▁জ ে ই ▁ভাবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লা য় ▁এখন ▁তার ▁মু খ ▁কো থায় ▁রা খ বে ▁জা স্ট ▁নাম ্ বার ▁শ য় ত ান ▁এই ▁মাগি ▁স মা জের ▁ন ষ্ট ▁বে য়া দ ব ▁মাগি মু ন্নি র ▁মতো ▁মেয়ে ▁স ো না ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য় ন ▁কি স ালি ▁স ো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছি ল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দো স্ নাই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আ পন ার ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এত ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ত ▁না ▁ল ু চ্চ া মি ▁করতে ▁করতে ▁এক দিন ▁তার ▁পর িন তি ▁এমন ই ▁হয় ল ু চ্চ ▁স াল াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ক ী ▁ও রে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ও দের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁আজ ▁ন ার ী ▁জা তি ▁কে ▁অপ মান ▁হ তে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চ া ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই স ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁ন ু চ্চ া গ ো ▁মতো ▁দেখ া ▁যায় এই ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্র কা শ ্যে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চ াক র ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁হা জার ▁ন ার ী কে ▁ধর ্ষ ণ ▁করছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁রে ▁শ াল ারা ▁এ খ ো ন ো ▁আবাল ▁ভাবে ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগ ীর বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করি স ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁ম র লে ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না । মাগ ার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্য ান ▁মাগ ীর ▁পি ছ ু ▁ছা ড়ে ▁নাই ল ু চ্চ া ম ির ▁ভিডিও ▁হা তে ▁পাই য়া ও ▁বল বেন ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁লাগ বে ▁ডি সি ▁এর ▁পর িব ার ের ▁কা উ কে ▁নি য়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এ সব ▁হ তো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হ ত আ পন ারা ▁য ারা ▁বল ছেন ▁অ ন ু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চ াক রি ▁বা ঁ চা তে ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্ প র্ ক ▁করে ছেন । ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ছেন ▁বুঝ লাম ▁না । ▁এত ▁অ ন্ত র ঙ ্গ ▁ভা ব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এ রা ▁কোন ▁ট াই প ের ▁প তি তা ▁আমার ▁জা না ▁নেই ▁ত বে ▁ ঘ ট নার ▁স ঠ িক ▁ত দ ন্ত ের ▁মা ধ ্য মে ▁এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । দ ুই ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁সে ক ্ স ▁করছে ▁যে খানে ▁মেয়ে টা ▁নি জে ই ▁বলতে ছে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁সে খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁গ ুল ার ▁এ তো ▁জ ্ব ালা ▁কেন ▁শু ধু ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁জন্য ▁স রকার ের ▁র াই ট ▁আছে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁ডি স ির ▁কাছে ▁জ বা ব দি হি ▁করার ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপ রা ধ ের ▁ভ িত রে ▁পরে ▁না ▁।
▁এটা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মান ে ▁হয় ▁না ▁ডি সি ▁এবং ▁সা ধ না কে ▁স্ বা ভ ব িক ▁জ ীব নে ▁ফ ি ড় িয়ে ▁দে য়া ▁হোক ▁। এ সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দেশ ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক টাই ▁বি ও টি ▁চুদ ার ▁ফ ুল ▁দ ুন ু ট ারে ▁অ া গু নে ▁পুর ান ু ▁হোক এ র ▁সাথে ▁চুদ া চুদ ী ▁করে ▁উ প রে ▁উ ড ছে ▁মাগ ী ▁বে ই শ ্যা ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই এ খন ▁এমন ▁ভা ব ▁ধর ছে ▁যে ন ▁সে ▁কোন ▁সি নে মার ▁প াক ্ কা ▁অ ভি ▁নে ত্র ী । ▁মাগ ী ▁তোর ▁ফা সি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁জ দি ▁এই ▁র কম ▁পু রে ▁হ ত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তো রে ▁প রা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগ ী ▁অ া বার ▁বিচার ▁চ ায় ▁কে মনে ▁স রকার ী ▁জ ায় গ ায় ▁ন ো ং রা মি । ▁ডি স ির ▁বা স ায় ▁মাগ ীর ▁নি জের ▁বা স ায় ▁কর তি ▁অ া মা দের ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁থাক তো ▁না । ▁স রকার ▁যে খানে ▁সব ▁পর ্ ন ো ▁স াই ট ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি লো ▁অ ার ▁তো রা ▁স রকার ি ▁জ ায় গ ায় ▁পর ্ ন ো ▁র ▁কার খা না ▁বা নাই ছি স । ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁স ত্য ▁টা ▁তু লে ▁ধর ছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লে ই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁জ ায় না ▁তার ▁প্র মান ▁ভিডিও । ▁কো টি ▁বে কার ▁দেশ ে ▁চ াক র ির ▁জন্য ▁ ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উ পর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নি জে ▁চ াক রি ▁নিয়ে ছ ো ▁সাথে ▁তো মার ▁দ ুই ▁অ া ত ্ মী য় ▁কে ▁চ াক রি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছ ো । ▁সেই ▁পা প ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ডি সি ▁অ ার ▁তুমি ▁মি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁কর ো । এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চ ি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁কর লে ▁কি ▁ক তি ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁ডি সি ▁চা ম চা ▁ডি সি ▁তো রে ৷ ▁ক থ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দি ছে ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ন ারে ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বু জ ৷ ▁বি ▁ডি সি ▁কি ▁ছ োট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁ল ু চা ▁ডি সি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ ্ কির ▁পু লা ▁তু রে ▁সা ং বাদ িক ▁বা নাই ছে ▁কে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডি সি কে ▁প তি তার ▁বাচ্চা মি ন্নি ▁জ র িত ▁মেয়ে ▁ল ু চ চা । স ালা ▁তোর ▁ত দ ন্ত ▁তুই ▁কর ছ মা দার চোদ ে ▁পু রা ▁আ ব ুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা কে ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁ফে লা ▁হ উ ক । এই ▁প তি তা ▁বলে ▁কি ▁দ ুই ▁ল ম্ প ট কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক এ টা ▁তো ▁প্র থ মে ই ▁বুঝ া ▁গে সে ▁।
▁ ঐ ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁। ত াই ▁সি ▁সি ▁কে ম ের ার ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁ছিল । ▁তখন ▁চুদ া ▁চুদ ি ▁না ▁কর লে ▁পার ত । ডি সি ▁হয় ত ▁বে ত ন ▁বার িয়ে ▁দি বে ▁তাই ▁চুদ া ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁করেছে । এ খন ▁ধ রা ▁খে য়ে ছ ত ▁তাই ▁কি ▁করবে । ▁কে ম েরা ▁না ▁থাক লে ▁হয় ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁লে গে ▁থাক ত । মাগ ির ▁মতো ▁দেখতে য ে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চোদ ে ▁অ স হ ায় ▁ভাবে ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চোদ ে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁ম র ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র ম িক ারে ▁বা চ াই তে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সব কি ছ ু ▁ম ূ ল ▁খ ল নাই কা শ ালার ▁ক ঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠ া ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কা হি নি ▁করেছে ▁ম র ার ▁আগে ও ▁ভ ুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা স ালার প ু তে ▁স ো না ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শ ু শ ুর ▁বার ি ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁প তি ত ারা স্ না ন ▁করে ▁ম েরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভ িন য় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগ ির ▁প ুল ারে ▁এখন ো ▁ম ারে ▁না ▁কেন জা ম াল ▁পুর ▁নে ত্র ক ো না ▁ব ্ রা ম্ মন ▁বা ড় িয়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ প ুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী প ুর ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁সা ভ ার ▁ব রি শ াল ▁ন ো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খ ুল না ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁পুর ুষ ▁ম হি লা ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁জ ন্ম ▁থেকে ই ▁প তি তা ▁দে হ ▁ব্য ব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব্য ব স ায় ী ▁চ ো রা ▁চ াল ানি ▁ও ▁ভ য় ং ক র ▁অপ রা ধ ী ▁!
▁এ দের ▁মা টি ▁ও ▁প ান ির ▁দো ষ ▁!
▁প ৃ থ িব ী ▁স ৃ ষ্ টি ▁থেকে ই ▁এ রা ▁খারাপ ▁! স ালা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডি সি ▁চোদ না এ মন ▁মেয়ে ▁গু লা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁কোন ▁কথা ▁নাই । রা স্ত ায় ▁কু প িয়ে ▁মানুষ ▁ম েরে ▁ফে ল ছে ▁কে ও ই ▁এ গে ▁আস তে ▁পারে নি ▁আর ▁এখন ▁সব ▁ব ান চোদ া ▁রা ▁দা ও ▁হা ছা ▁নিয়ে ▁স ট ফ ্ লি ম ▁বা না তে ▁পার ছে ▁ভা দার ম ারা ▁রি ফা ত ▁কে ▁কু প ান োর ▁সময় ▁যদি ▁সবাই ▁ম লে ▁এ গে ▁আস তো ▁তাহলে ▁রি ফা ত ▁সু ন্ত ্ রা স ীর ▁হা ত ▁থেকে ▁বে ছে ▁যে তো । ▁মানুষ কে ▁ম েরে ▁ফে ল ছে ▁স ন্ত ্ রা স ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ ্ লি ম ▁চোদ া ও ▁ভা দার মার ▁ছা ও য় াল েরা । এ দের ▁সব ▁ট ারে ▁ধ রে ▁রি মান ন্ড ে ▁নে ওয়া ▁দরকার । এই ▁সব ▁জান ো য়ার দের ▁দ মন ▁করতে ▁হলে ▁এক টি ▁স ্ব ত ন্ত ্র ▁বা হ িন ী ▁গ ড়ে ▁তো লা ▁প্র য় ো জন ছি ▁ক ও া ▁বি ড় াল বা চ্চ া ▁তুই ▁ক ী ▁মানুষ ▁না ▁ও অ মান ুষ ▁ডি স ির ▁কে ▁বা না য় ছে । জা ম াল প ুর ের ▁ডি সি ▁ত র ▁দো জ ক ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না । ▁আমার ▁কথা ▁কে ▁কে ▁মত ▁আছে ন ▁তা ▁বলে ▁দে ন । এই ▁শ ালি ▁এক ্ টা ▁রে ন্ ডি ▁হো টে ল ের ▁মেয়ে ন য় ন ▁ব ন ড ▁এর ▁বো ন কে ▁দি নের ▁বে লা ▁স ক ল ের ▁সা মনে ▁ল ্যা ঙ টা ▁করে ▁চুদ া ▁হোক । মা দার ▁ছ ুদ ▁এই ▁ক য় টার ▁কার নে ▁দেশ ▁আজ ▁কো ত ায় ▁এত ▁বা জে ▁একজন ▁জ ে লা ▁প্র সা স ক হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁এ গুলো ▁বাল ের ▁আই ন ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁এখন ো ▁চ াক রি ▁থা কে ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ের ▁বাচ্চ ার ▁হা তে ▁দেশ ▁টা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ভাই । এ টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁খ বর ▁নিয়ে ▁দেখ বেন । তার ▁ও ই ▁প দে ▁ক ন ো ▁ম ালা উ ন ▁ব শ ে ▁গেছে ▁এ ভাবে ই ▁ও রা ▁এক ▁এক ▁করে ▁স ক ল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নি বে । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁কর ুন । সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ম াই রা ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা ওয়া ▁ন ো ▁হ ক এ খানে ▁য ত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কা ও স ালার ▁গ লা ▁কে টে ▁দা ও ▁র াই ট ডি সি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লা এ খন ▁বেশ ির ভ া গ ▁স রকার ি ▁কর ্ ম চার ী ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ ল ী তে ▁পরি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁দা ব ী ▁কর ছি ▁যা তে ▁অ ন্য ▁কোন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এমন ▁করার ▁সু য োগ ▁না ▁প ায় য ে ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁মার লো ▁সেই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁দ রে ▁যে ▁বা বে ▁রি ফা ত ▁রে ▁কো প াই ছে ▁সেই ▁বা বে ▁ও দের ▁ও ▁কো প ানো ▁উ ছি ত মা দার ▁চ ো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক । ▁আমি ▁স রকার ের ▁কাছে ▁অ ন ু মে দ ন ▁কর ছি স াল ির ে ▁আর ▁স াল ারে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁ম ারা ▁হোক ▁! এ গুলো ▁হচ্ছে ▁বি সি এ স ▁ক ্যা ড ার ▁।
▁দেশের ▁মা থা ▁নি জের ▁ন ুন ু ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করতে ▁পারে ▁না ▁দেশ ▁কি ভাবে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করবে ▁!
▁হে কার দের ▁কি ▁পা গ লা ▁কুত্ত া ▁কা ম র াই ছে ▁স ালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ব র বাদ ▁করি ▁দি ছে ▁মাদার ▁চ ো দের া । এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডি স ির ▁ধ ন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁ম ুর াই ছে ▁ডি সি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁আর ▁ম হি লা টা ▁টাকা ▁বা নাই ছে শ ালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ ্য াক ▁হলে ▁কি ▁হয় ▁সে টা ও ▁জ ানে ▁না । ▁হাস ্য ক র ▁অ য ু হা ত । ▁এর কম ▁ব্য ক্ত ি দের ▁হা তে ▁জ ে লার ▁নি য় ন্ত ্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ক্ত িক ▁হ তে ▁পারে প তি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ও র ▁দো স ▁নাই ▁আ কা ম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খুব ▁ম জা ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এ সব ▁ম হি লা দের ▁জন ৌ হি ▁আ ন ো দের ▁স ংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মি ন্নি ▁দি ▁এখন ো ▁ভা ব ▁চোদ ায় ত দ ন্ত ▁চুদ া চ্ছে ▁মাদার চোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া ম রা ▁দেখে ছি ▁শু ধু ▁ডি সি ▁দেখ ি নি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডি সি ▁এর ▁চ াক ুর ি ▁হ তে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হ ালার ▁পুত ের ▁পু টক ির ▁ভ িত রে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁ব র গ ুন ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁মি লে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দা বি ল ুই চ্চ া ▁রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁ল ুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাক বে ▁এ দের ▁লা জ ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই । দ ুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পু লি শ ব োদ া ▁ফা ট ান োর ▁সময় ▁মনে ▁থা কে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জ ে ই ▁দে হ টা ▁সে ক ্ স ▁তো ▁থাক বো ই এ ক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ । ▁এটা ▁ম জার ▁জি নি স অ র ▁স ো না ▁কে টে ▁নে য়া ▁হ উ ক এ র াই ▁তো ▁বি শ ্ব ▁ব্যা দ ব মাগ ি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শু নে ▁হা সি ▁পাই তে ছে ▁আমার ▁খান কি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁প তি তা মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অ া স্ থে ▁অ া স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অ া বার ▁ত াক াই য়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চ ার পা শ ে ▁মি ন্নি র ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফা সি ▁চাই জ য় ▁বা ংলা ▁কুত্ত া দের ▁সা ম লা অ ফ ি স ▁এখন ▁চোদ া চুদ ির ▁জ ায় গা । ▁ব সে ▁চুদ ে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদ ে ▁ফ ুল টাই ম । ▁মা ঝ ে ম ধ ্যে ▁হো টে লে ▁নি য়া ও ▁চুদ ে । ক ো ন ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দে ই খা ▁পা ব ল িক ▁পুর ান ▁কই রা ▁ফ াল াই লো খান কি ▁মাগ ী ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে মে য়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বা ঁ চ তে ▁চ ায় ▁ডি স ির ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁দো ষ ▁কার ▁সে টা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডি স ির ▁স রকার ি ▁চ াক ুর ি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদের কে ▁ক ঠ িন ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কা জের ▁জ ায় গ ায় ▁মাগ ী ▁খা না ▁ব ান িয়ে ছে তো র ▁সেই ▁দিন ই ▁ম ো রে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক ো ন ▁দেশ ে ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁!
▁এ তো ▁গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁ম েরে ছে ▁ও থ চ ো ▁সবাই ▁হি জ ড় ার ▁মতো ▁ত াক িয়ে ▁ত াক িয়ে ▁দেখে ছে মাগ ী ▁টা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক ্ স ▁কি ▁স রকার ি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মি ন্নি ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে এ র ▁স ো নার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । স াল ারে জ ুতা ▁ম ারা হ ো ক ▁এ তো ▁সুন্দর ভ উ থ াক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফ ালা ব আ ্ ▁ত দ ন্ত র স ালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সা ধ না ▁মাগি ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে ▁নাই এই ▁তো দের ▁মার ▁চুদ ে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদ া ও ▁তো দের ▁মার ▁চুদ ে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বা শ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করি স ▁তো দের ▁মু খ ি ▁লা তি ▁ম ারা ▁উচিত শ ালার ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত জ ুতা ▁মার ▁খানকির ▁পো ল ারে চুদ ান ী ▁মাগ ী ▁ত র ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ ্যা গ ীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উ প ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত ্ মা ▁পি সা চ গুলো ▁ত াক িয়ে ▁ত াক িয়ে ▁দেখ ল ▁হ ায় রে ▁মানুষ । ধ রা ▁প ড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ধ রা ▁না ▁প ড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশ ে ▁এমন ▁মু খ ো শ ধার ী ▁ব হ ু ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁আছে ▁য ারা ▁ধ রা ▁না ▁প ড়ে ▁স মা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁ব সে ▁আছে । ▁মা দা চ ু দের ▁বা চা ▁কা হি নি ▁চোদ া ও ঐ ▁মাগ ী ▁তুই ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁ক ুক র্ ম ▁ফা স ▁হই সে ▁। গ র ম ▁ডি ম ▁রে ডি ▁দেখ ি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁কত ্ত ব ড় । এ ক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁এ খানে ▁ও ই ▁খানকির ▁ও ▁দো ষ ▁আছে ▁য ত ▁ন ষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ও ই ▁খান কি এই ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আই নি ▁ব্য ব স্ থা ▁নে য়া ▁হোক মাগ ির ▁ভ ুদ া ▁ক তো ▁র স । বা ংলাদেশ ের ▁অ ধ িক া ং শ ▁স রকার ি ▁কর ্ ম চার ী রা ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁এ দের ▁ভ দ ্র ▁চে হ ারা ▁আর ▁ভ দ ্র ▁আ চ র ণ ▁এর ▁পে ছ নে ▁ল ু কি য়ে ▁থা কে ▁এক ▁ন ার ী ▁লো ভ ী ▁স য় ত ান ! স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁কার ণ ▁চোদ ে ▁আমি ও ▁ম জা ▁পাই ছি । কি ▁বল বো ▁ব ন্ ধু রা । ▁আমি ও ▁জা ম াল প ু রে ▁লোক । ▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডি সি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প ড় িয়ে ▁স ারা ▁জা ম াল প ুর ▁ ঘ োর ানো ▁থ ো ক । ▁এ দের ▁মত ▁মানুষ ের ▁কার নে ▁স মা জের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ থা । আ রে ▁মাগ ী ▁বল ▁জ ে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ছ ার ▁ছা ড়া ▁আমি ▁বা চ ু ম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁ম নের ▁দু য়ার ▁খু লে ▁রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শ ে । মা দার ি ▁চ ো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খ ুন ের ▁পি ছ নে ▁মি ন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁পি ছ নে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি ▁আর ▁সা মনে ▁স্ বা মী ▁রে ▁পি টা চ্ছে ▁আস ল ▁মাদার ি চোদ ▁ও ই ▁ধর নের ▁ব্যা শ ্যা ▁মে য়ের া ▁পরি শ ে ষ ে ▁একটা ▁ক থ াই ▁ব লি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁স রি ▁ত বে ▁হ ্যা ▁স ক ল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁পে তে ▁চাই লে ▁পর ্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে ফা জ ত ▁কর ুন মাগ ীর ▁পুত ের ▁ধ ন ▁কা টার ▁দরকার স ালা ▁ত ুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁ত ুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদ া ▁তো ▁এই ▁ডি সি ই ▁ফা টি য়ে ছে । ব ল দ ▁তো রে ▁ডি সি ▁কে ▁বা নাই লো ▁যে ▁বা নাই ছে ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বল দ । ▁তুই ▁শ য় ত ান ের ▁চ ক ্র ে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জ ায় গ ায় ▁আর ো ▁বড় ▁শ য় ত ান ▁ব স ানো ▁হবে ▁যা ▁ভার ত ▁দ ্ব ারা ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁অ থ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ ল ্য াক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ডি সি ▁বাল ▁করছে ▁পু রা ▁মি নি ট ▁দেখ লাম ▁আস ল ▁কথা ▁হলো ▁ডি স ির ▁তো ▁ক ম ড় ▁লা ড়া ▁দিতে ▁দেখ লাম ▁না মা দার চ ো দের া ▁খ ালি ▁ভিডিও ই ▁বা নাই তে ▁পার ো ▁গ িয়া ▁বা ঁ চ াই তে ▁পার ো ▁না ▁থ ু ▁মু খে ▁থ ু ▁ত রা ▁মু স ল মান ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁হ ত্যা ▁করে ▁আ রে ক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁বা না য় ▁থ ু ▁ত গ ো ▁মু খে ▁থ ু এই ▁সালা ▁ল ু চ্চ া চোদ ন ▁ন ের ▁সময় ▁তো ▁ম জা ▁পাই ছি লে । স ম্ প ুর ্ ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ং ক ▁দে ন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চ না ▁করি ▁যে ▁আস ল ▁ ঘ ট না ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যে ন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চ ো খে ▁এক ট ু ▁জ ু য়া ▁খারাপ ▁জান ো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদ া ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদ া ▁যে ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হ ারা ▁দেখে তো ▁ডি সি ▁মনে ▁হয় না । ▁কে মন ▁যে ন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক ্ষ ে ত ▁লাগ ছে । ও রে ▁মাগির ▁ ঘ র ের ▁মাগি ▁চোদ ান োর ▁সময় ▁খে য়ে ল ▁ছিল ▁না ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁সে টা ▁হ ্য াক ারা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এ টাই ▁তার ▁প্র মা ণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁লোক ▁গু লা ▁ছিল ▁তাদের ▁শ ূ য় র ▁আর ▁কুত্ত া ▁দিতে ▁চোদ ান ▁দরকার ▁আর ▁অ ই ▁বে ত সা ▁প তি তা ▁মাগির ▁ন ট ীর ▁ ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁রে ▁আল্লাহ ▁অ ই ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই ▁অ ই ▁মাগি কে ▁মি ন্নি ▁মাগি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করছে আ ত ্ মা হ ত্যা ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদ ার ▁ম ধ ্যে ▁ক ারে ন্ট ▁দিলে ▁সব ▁এ ম নি ই ▁বলে ▁দি বে এই ▁মি ডি য়ার ▁এই ▁সালা ▁দ ের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁এত ▁দিন ▁কো থ াই ▁ছিল । ডি স ির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁পি ছ নে ▁লাগ ছি স । ▁মাগ ীর ▁স ো না ▁পর িক ্ষ া ▁করা ▁হোক মাগ ি ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁ত র ▁বাচ্চা ▁কই ছি লো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগ ি ▁নি জে ▁কে ম রা ▁লাগ া ছে নি জের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে য় ▁করতে ▁চ ায় । ▁ডি সি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁শালা ▁কে ▁লা থ ি ▁মা ▁র মাগ ি টা কে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সু য োগ ▁আমি ও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হা জার ▁হা জার ▁ছেলে ▁গো লা ▁এক ট ু ▁খু শ ি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁দাল ালি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বা চ তে ▁পার বি না ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁তো দের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ থা ভি ডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বা না য় ▁নাই ▁এটা ▁ক লে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফ ু টে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্র মান ▁লাগে ▁না ▁রি ফা ত কে ▁গু লি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁ন য় ▁স রা স রি ▁ ঐ ▁ক লে জ ▁গে ই টে ▁এ নে ▁রা স্ত ায় ▁দি নের ▁আ লো তে ▁ম ৃ ত্য ু ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন ত ▁জন ▁মি লে ▁কু প িয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁ম িন নি র ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁মেয়ে দের ▁স ার ি তে ই ▁প ড়ে ▁না ▁য ারা ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁ও দের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁ম িন নি ▁খানকির তো ▁তা ও ▁নাই ▁ও কে ▁ও ▁প্র কা শ ্যে ▁পা ঠ া ▁বল ী ▁দে য়া ▁হবে ▁আস ল ▁বিচার ▁দি খ ▁ম িন নি র ▁জ ন্ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তা কে ▁য ারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যা ব স ার ▁মতো ই ▁শু ধু ▁জ ন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব ্য ▁শে ষ ▁হয় না ▁মে য়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রা খ তে ▁হয় ▁বা ং লার ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁থ ু থ ু ▁ ঐ ▁কু লা ং গ ার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উ পর । ▁তো রা ▁ভিডিও টা ▁ভালো ▁করে ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁দেখ ি স । খান কির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না ক র লে ▁হই ছে ▁কি ভাবে ▁বাই চ ত ও ই ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই খান কির ▁পোলা দের ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁ল ু চ্চ া কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁দরকার । ▁আর ▁জন গ নের ▁সা মনে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক । শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার । ▁ন ার ী ▁স হ ক র্ ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মি ন ▁সা ধ না । ▁ ঐ ▁মে য়ের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁করা ▁হোক । এই শ ালা ▁ও ছ ির ে ▁প ব ল িক ের ▁হা তে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁পা ব ল িক ▁ও রে ▁চুদ ে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠ াক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দ ুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দ ুষ ▁কেন ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় স াল ারা ▁দেখ ▁ডি সি ▁স াই ব ের ▁চে য়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁স র ম ▁লাগ ের ▁না ▁ল ুই চ্ছা এই ▁মি ন্ না ▁খান কি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পু লি শ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ও রে ▁এখন ো ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ▁মি ন্নি র ▁ছা ম ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আ মার ▁বাল ▁আস ল ▁ ঘ ঠ না ▁জান স ▁বে টা ? ল জ্ জা ▁লাগে ▁এ তো ▁লোক ▁দ ের ▁সা মনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁ম জা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খ ালি ▁হ তো ▁না । ▁আর এ ▁কু ও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দ ের ▁তো ▁এমন ▁হ তে ▁পারে । ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁কেউ ▁বি প দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গ ো লে ▁আমার ▁বি প দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো । স াল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁স রা স রি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দিন ▁।
▁কোন ▁জ ব ান ব ন্দ ি ▁ছা ড়া দেশ ে ▁এখন ▁দ ুই ▁ধর নের ▁দালাল ▁প াক ি স্ত ান ের ▁দালাল ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বা কি রা ▁সবাই ▁ছাগল খান কির ▁পু লা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বা না স ▁ও রা ▁অ মান ু স ▁তুই ▁ব র ▁খানকির ▁পু লা ▁অ মান ু স খান কির ▁পোলা ▁ক চ ু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শ ি ▁দিয়া ▁ম র । ▁তোর ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁থা কে ▁তাহলে ▁এই ▁মু খ ▁আর ▁কা উ কে ▁দেখ া স ▁না । ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থা কে ▁তাহলে ▁তুই ▁অব শ ্য ই ▁ম র বি ▁শালা । ▁শালা ▁বলে ▁কি না ▁আমি ▁বি ষ য় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ ছি । চ ুর ি ▁চ ুর ি ▁আবার ▁শ ি না ▁চ ুর ি । ▁বো কা চোদ া হ ালার ▁পা ওয়ার ▁নাই । ঠ িক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খান কি ▁ত ুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বল বে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগ ী রে ▁স রকার ি ▁হি সে বে ▁ ঘ ো ষ ণ া ▁করা ▁হোক । ▁সবাই ▁ম ন ▁মতো ▁চুদ বে । ▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগ বে ▁না । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আগে ▁খে য় াল ▁ছি লো না ▁!
▁ভা ষ া ▁খারাপ ▁করার ▁জন্য ▁স ক ল ের ▁নি ক ট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ! দেশ ে ▁সব চে য়ে ▁বড় ো ▁শ য় ত ান ▁হচ্ছে ▁এই ▁শালা ▁ ঘ ুষ খ োর ▁চোর ের ▁মতো ▁লোক েরা এ ক দ ম ▁স্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁গে ল ▁মি ন্নি র ▁হা ত ▁আছে ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ে ▁মাগি ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁আস ্ তে ধ ী রে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গ িয়ে ▁বা চ ান োর ▁নাটক ▁করছে এ খন ▁কা ঁ দ ছি স ▁কেন ▁রে ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চ ারা ▁খ ুন ▁কর বি ▁আর ▁তো দের ▁মা য়ের ▁গ ্য ারে ▁ভ রে ▁দিয়ে ছে ▁খ ুন ▁তো দের ▁কে ▁দিয়ে ▁তো দের ▁মা কে ▁চুদ িয়ে ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁খা ং গ ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ বার ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লে ক শ ালি ▁রে ▁ফা ঁ শ ি ▁দে য় ▁না কা আমি ▁শু ধু ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই ▁এই ▁খান কি ▁মাগি ▁মি ন্নি ▁সব ▁কিছ ুই ▁জ ানে ▁এ গুলো ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁এই ▁মি ন্নি ▁মাগির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আমাদের ▁ম তাম ত ▁ও ন ু য ায় ি ▁একটা ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ হ ্য াকার রা ▁হ ্য াক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত ্ তে জ না ▁বা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁তাই ▁বা দ ্য ▁হয়ে ▁সে ক ্ স ▁কর লো ▁এ তে ▁তার ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই । সব াই ▁ফা ঁ সি ▁ফা ঁ সি ▁বলে ▁চ ি ল্লা চ্ছে । ফা ঁ সি ▁কি ▁তোর ▁মার ▁হ ু গা ▁থেকে ▁ব ের ▁হয় ? য ে ভাবে ▁মার সে ▁সে ভাবে ▁কো প ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান্ না ▁পোলা গ ুল ারে । বা ং লার ▁বো কা চোদ া ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁কি ▁বুঝ লে ন ▁কি ▁হই লো ▁এই ভ া দ ূ র ▁বাল ▁এটা ▁একটা ▁কা হ িন ী ▁হ ল দে খ তে ই ▁তো ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ্চ া ▁ও রে ▁জ দি ▁ফে ক ▁আই ডি ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁ও র ম ো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জ িন ▁ছি লো ▁শ লা ▁ল ু চ্চ ার ▁দল েরা ▁ধ ং শ ▁করে ▁দি লো ▁দেশ ▁ও জা তি কে ▁শু ধু ▁খ বর ▁না ▁দেখ িয়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁লোক স মা জে ▁ ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এবং ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁করা ▁হোক ভাই ▁এ সব ▁পুর ুন ো ▁নি য় ো চ ▁দিয়ে ▁কোন ▁লা প ▁নেই ▁স ালি ▁মি ন্নি ▁কেন ▁রি পা তের ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁জ াই নি ▁চ লে ▁গে লে ▁তো ▁রি পা ত ▁শ রি প ▁বে চে ▁জ ে ত ▁এই ▁ড াই নি ▁আগে ▁ত েকে ▁সব ▁ট িক ▁করে ▁রে কে ছে ▁মি ন্নি ▁হ ান কি ▁রু প ▁দেখ িয়ে ▁ছেলে দের ▁পাগল ▁বা নাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এর ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁অ তি ▁জ র ুর ি বে ই শ ্যার ▁পোলা ▁বা স্ট ার ্ ড ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নি য়া ▁ডি সি ▁কে ▁দিয়া ▁চুদ াই য়া ▁ভ ূ দার ▁জ ্ব ালা ▁মি টা ▁রে ন্ড ির ▁বা চ্ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ে ▁স ুক ▁দি ছে ▁সেই টা ▁দেখ াই লি ▁নাকি ▁বা স্ট ার ্ ড । ▁এ সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁এখন ও ▁চ াক রি তে ▁ব হ াল ▁রা খ ছে তুই ▁ম র বি ▁ক বে ▁স ালি লো চ্চ ার ▁ ঘ র ের ▁লো চ্চ া । ▁ফা ঁ দের ▁ডি ▁সি ▁কুত্ত া ▁শ য় ত ান ▁ল ু চ্চ া ▁জান ো য়ার । ▁এই ▁ডি সি ▁ল ু চ্চ ার ▁পুর ুষ ▁অ ং গ ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হ ক । আ মার ▁কি ▁তো ম রা ▁এক ▁মত । আর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁লা ভ ▁কি ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁হয় র ানি ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁কি স ের ▁দেশ ▁চ াল াই ব ▁বাই র াই য়া ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁কর ো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁কার ন ▁স ্যার ▁খুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দি ছে মাগ ি ▁গু দের ▁ভ িত র ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে । ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁য াবে । শ ালা ▁খ বি শ ের ▁বাচ্চা আ ল্লাহ রে ▁ড াক ো ▁এখন ▁শালা ▁ব ান চ ো দের ▁দল েরা । ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁কে মনে ▁মার ছি লি ▁মনে ▁নাই ? বাল ে ▁গান এই ▁সু ও র ের ▁বাচ্চা ▁ও সি কে ▁সি রা জের ▁সাথে ▁জ ্ব াল ানো ▁হ উ ক !
▁যদি ▁দেশ ে ▁আই ন ▁থা কে ! শ ালা ▁সা ং বা ▁দি ক ▁গ রি বে ▁খ বর ▁নে য় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধ রা ▁খে লে ন ▁ডি সি । ▁চুদ া ▁আর ▁হ ল ▁না ▁আ ফ স ো স চোদ া ▁খা ওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডি সি ▁দেশের ▁স র ্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চ াক র ী ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ং ক ▁জ ব দ ো ▁করা ▁হোক স াল ায় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পা ব ল িক ▁কি ▁বো কা ▁ক ছ ু ▁বো জে ▁না । শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জ ানে ▁এই ▁বাল ের ▁দেশ ে ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁তার তো র ▁মত ▁এর কম ▁ম াল ▁আমার ▁দরকার ▁ছি লো । আ হ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হ ু রা ▁কর র ো । আমি ▁দেখে ছি ▁আর ▁ভা ব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হই তি । তো র ▁পি ছ ▁দিয়ে ▁দি তাম । দ ুর ▁মাদার ি ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁দে স মাগ ী ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক নার ী ▁পুর ুষ ের ▁সম ান ▁অ ধ িক ার ▁য ারা ▁চ ায় ▁এক টার ও ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গু লা ▁জ ার ু জ ▁হ ারা ম জা দা ভি ডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ ছি লে ন ▁এখন ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁হলো !
▁আস লে ▁এ দের ▁দো ষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ও দের ▁স ্যার ▁তো ▁নি দ োর ্ষ !
▁হ ারা ম ির ▁জা ত তো র ▁মা কে ▁চুদ ি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কে টে ছি স ▁কেন ো খান কি ▁মাগি ম াল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স ্যার ▁কু ও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁পর ▁ম ূ ল ▁অপ রা ধ ▁শ িক ার ▁করতে ▁রাজ ি ▁ন য় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হা ত ▁আ চে ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁ ঐ সব ▁জান ো য়ার দের ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁কে ▁নি র্ ম ম ▁ভাবে ▁খ ুন ▁করেছে । ▁খু নি ▁দ ের ▁ফা শ ির ▁আ শা ▁কর ছি ▁আর ▁হ ্যা ▁মি ন্ ন ী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভ িন য় ▁করে ▁ছ ার ▁পে য়ে ▁যা বাস রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জান ি মাগ ির ▁এক টি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হ ার ▁মা নাই বো । এই সব ▁ছ োট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দের কে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত ▁চ াক র ির ▁ধ ান্ দ ায় ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁নাম বে ▁এ রা ত বে ▁আমি ▁এত ট ুক ু ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁ব র গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হি জ ড়া । তার কা চে ▁চুদ া চুদ ী ভ াল ো ▁লাগে এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁গু লি ▁কে ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁ও রা ▁তো ▁বেশ সা ▁। মি ন্নি ▁খানকির ▁সব ▁দো ষ বা হ ▁স ুদ ির ▁ভাই ▁বা হ । ▁তো রা ▁পার ি স ▁মাদার স োদ । ▁কো থায় ▁মেয়ে টার ▁বি ষ য় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁না ▁তো রা ▁উ ল্ টা ▁আর ও ▁দেখ িয়ে ▁দি চ্ ছি স । ▁যদি ▁বা প ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থাক ি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নি উ জ ▁কর ▁যা তে ▁ ঐ র কম ▁আর ▁কোন ▁ডি সি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডি স ির ▁প ক্ষ ে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখ া । ▁তা কে ▁তার ▁শা স্ত ির ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভাবে ▁মার ল ▁ছেলে টা কে ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁মা য়া ▁কর ল না ▁আর ▁এই ই ▁ভা গ ী ▁বি ন্নি ▁এই ▁মাগির ▁সব দ ো ষ ▁এই ▁মাগ ী ▁জ র িত ▁আছে ▁ও দের ▁সাথে ▁আর ▁পার ছি না ▁আমি ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল ▁ভিডিও ▁দেখে স ালার ত ▁জ ন্ম ▁দো ষ ▁আছে চোদ া ▁দে ও নের ▁সময় ▁এ ▁মান ▁ই জ্ জ তের ▁কথা ▁মনে ছি লো ▁না ▁মাগ িন য় ন ▁ভন্ড ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁মনে ▁হয় ল ু চ্চ া ▁স ালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগি রা ▁কি ভাবে ▁স রকার ি ▁চ াক রি ▁প ায় এই ▁প তি তা ▁এর কম ▁কত ▁পুর ুষ ের ▁চ র িত ্র ▁ন ষ্ট ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁প াক ▁ভালো ▁জ ানে ন । কির ে ▁ভাই ▁ত র ▁একটা ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ▁দ ুই টা ▁লাগে ▁নাকি ▁এক টাই ▁তো ▁লো ড ▁নি তে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ছ চ মাগ ির ▁মাগি ▁ম রে ▁যা স না ▁কেন মি ন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শ ে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চে য়ে ▁বড় শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাক লে ▁জা ম াল প ুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সা হে ব ▁ছেলে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁এক ট ু ▁শ র ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁কর লে ▁কা জে ▁ম ন ▁ব সে ▁না । ▁শ র ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ ঐ ▁মাগি ▁ও ম জা ▁পাই ছেন । ডি সি ▁সা ব ের ▁কাছে ▁যে য়ে । না টক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তখন ▁তো রা ▁কো থায় ▁ছি লি ▁য খন ▁ও রা ▁সবাই ▁রি ফা ত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদ া ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হ ু ▁রু পি ▁পুর ু স ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁।
▁মি নি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ । ▁উ পর ▁দি কে ▁হা ত ▁বে দে ▁পা ছ ার ▁ফ লা য় ▁ক ড়া ▁ম াই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । ▁স তি ্ জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁কে স ালার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হোক এ র কম ▁বাংলাদেশের ▁ভ িত রে ▁টা ▁জ ে লার ▁পু লি শ ▁সু পার ▁শ প ট ির ▁ল ু চ্চ া ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁কার ণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছ োট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পু লি শ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জান ি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁স ালার ▁পুত ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চ ুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চ ুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষ কে ▁বে কি ব ▁বা না স । চ ো রা ▁মাগির ▁পুত েরা । তো দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে । মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগ ী ▁য খন ▁চুদ া চুদ ি ▁কর লি ▁তখন ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না হ ▁তো দের ▁মত ▁বে হ াই য়া ▁খান কি দের ▁কার ণ ে ই ▁অ ন্য ▁মে য়ের া ▁দিন ▁দিন ▁ধর ্ষ ণ ▁হচ্ছে !
▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াই ছে ▁আবার ▁এই ▁য ু গ ের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁বেশ ্যা ▁তুই ▁মাগ ী ▁এই ▁সালা ▁ল ু চ্চ ার ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন তুই ▁ল ুই চ্চ া ▁ব দ ম াই শ খান কি মাগ ী ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁ভিডিও ▁কে ▁কর লো ▁এ টার ▁বিচার ▁চ ায় । ▁শু য় োর বা চ্চ া ▁মাগ ী । ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তা ছে । তো র ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁কর তো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না । ▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করি স ▁না ▁তুই ▁বল ্ লাম খান কি ▁মাগি ▁ত র ▁ক য় ▁পো লার ▁স ো না ▁ত র ▁হো গ ার ▁বি ত র ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁ত র ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফ ালা বে ▁না ▁সি না ল ▁মাগি ▁চ ো ত মার ানি ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁কে মন ▁সি লো ▁ত র ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জ র ম ো ▁দি সে মি ন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি ত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁এর ▁বেশি ▁বি গ ার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁দেখ ▁কত ▁বি গ ার ▁আছে ▁ত র ▁মি ন্নি ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ক ্ষ ম তা ▁পে লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । ▁এই ▁শ ালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদার চোদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ▁শ ালার ▁পুত েরা স ালা ▁ক ুতা ▁লি গ ▁পু লি শ ও র ▁কোন ▁মা ফ ▁নাই । ▁শ ালার ▁ল ু চ্চ া বাল ▁ফ াল াই বো ▁স রকার ▁দ ুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁য াবে । ল ুই চ্চ া ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁এর কম ▁কত ▁যে ▁চ ল তে ছে ▁সে টার ▁খ ো ঁ জ ▁তো ▁রা খে ন ▁না দে খ তে ▁ড াক া তের ▁মত রি ফা ত ▁হ ত ্ত ায় ▁মি ন্নি ▁স হ ▁সব ▁প শ ু কে ▁কু প িয়ে ▁কু প িয়ে ▁মার ার ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁।
▁দি বাল কে ▁ও দের কে ▁ও দের ▁মা ▁বা বার ▁সা মনে ▁কু প িয়ে ▁ম ারা ▁হ ক । ▁এই ▁মাগি ▁অনেক । ▁বার ▁ডি সি ▁সাথে ▁চোদ া ▁চোদ া ▁করছে । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁স রকার ের । ▁উচিত । ▁হবে ▁প তে ক ▁থা না য় ▁প তে ক ▁জ ে লা য় । ▁সব ▁ডি সি ▁ও সি ▁এ স ▁পি ▁আর ো ▁ব র ো ▁ব র ো ▁কর ম ো ▁কো তা ▁দ ের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দ ার ি ▁আ ন তে ▁হবে ▁।
▁সবাই ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁শু ধু ▁এ দের কে ▁দ ুষ ▁দি চ্ছে ন । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব চে য়ে ▁দ ুষ ি ▁এ রা ▁এ খানে ▁যে ▁ক ম ▁না ▁হলে ও ▁কা প ুর ুষ ▁দা ড় িয়ে ▁ম জা ▁দেখতে ছে ▁হি জ ড়া ▁এ দের ▁আগে ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার । এই ▁ক ুক ্ত ি দের ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁য ান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ন ▁সব ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁চ লে ▁আস বে । ল ু চ্চ া ▁মাগ ীর প ুত মাগ ী ▁বা জি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তো মার ▁হ ওয়া ▁উচিত ক ুকুর ের ▁ব উ য়ের া ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁ত ুর ▁ল জ্ জা ▁থাক া ▁উচিত ▁শালা ▁ব দ ম াই শ মি ন্নি ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁পা স ন ▁ম িন নি ▁নি জের ▁সা ম ির ে ▁প্র ে কির ▁হা তে ▁কে টে ▁দি লো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদ ির ▁ভাই । ▁হে হে হে হে হে হে হে হ এ টা ▁ভ ুল । কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও এ ক টা ▁খান কি ▁মাগি ▁ও র ▁জন্য ▁আমরা ▁মে য়ের া ▁ল জ্ জা ▁বো ধ ▁করি । ও র ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁বে ঁ চে ▁থাক ার ▁কোন ও ▁অ ধ িক ার ▁নেই । ও র ▁জন্য ▁দু টি ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি । সব ▁ও র ▁নাটক । ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁। ব াক ী ▁ক ুক ্ত া দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই রি ফা ত ▁ফ রা জ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কু লা ং গ ার ▁মা য়ের ▁কু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান ▁কু খ ্যা ত ▁খু নি ▁এবং ▁মি ন্নি ▁ড াই নি ▁স হ ▁মি ন্নি ▁হলো ▁স মা জের ▁ক াল ▁সা প শ ালা কে ▁ধ ন ▁কা টে ন ▁এ টাই ▁এর ▁শা স তি ▁বল ব ও ই ▁চ ুত মার ানি ▁মাগ ী কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক চুদ ে ▁চুদ ে ▁বু নি ▁টি প ে ▁ভ োদ া ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টি য়ে ▁ফে লে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁ক য় ▁কি স াল ারে ▁ফা সি ▁হ তে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হি জ রা ▁সব ার ▁সা মনে ▁কু প াই ▁ত ে ছে ▁ও রা ▁দ ার াই য়া ▁দ ার াই য়া ▁দে ক তে ছে শ ালা ▁ম ী নি র ▁দালাল এ ক ▁বু ড়া ▁শ য় ত ান ের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁ম ারা ▁যা চ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চ াক রি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ম হি লা ▁সা মি ▁রা খ ি ও ▁চোদ া ▁খ াই ▁চ াক রি ▁খে থ রে হ ায় রে ▁দু নি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষ কে ▁এ ভাবে ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁নি র্ স ং শ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁ত াক িয়ে ▁দেখ ছে ▁যে ন ো ▁কোন ▁মু ভ ির ▁শু টি ং ▁চ ল ছে ▁এ খানে । ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁তাদের ▁এই ▁দ ার িয়ে ▁থাক া ▁পুর ুষ গুলো কে । ▁আর ▁ ঐ ▁মি ন্নি ▁নাম ক ▁ছ ল না ম য় ী ▁একটা ▁বি শ ো ধ র ▁সা প িন ী কে ▁যে ন ো ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ ঐ ▁জান ো য়ার ▁মেয়ে টা ▁এ খানে ▁প্র ধ ান ▁খু নি । ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বা চ্ ছ ার ▁জন্য ▁কোন ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁না ▁কার ণ ▁এর ▁চাই তে ▁হা জার ▁গ ুন ▁চ ি ৎ কার ▁কর ছি ল ▁আমার ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ▁তার ▁পরে ও ▁ও কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁হয়েছে ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বা চ্ছা দের ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁খানকির ▁পো লার ▁পু টক ির ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁র ড ▁ড ু কি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁পে ট ▁থেকে ▁জ ন্ মান ো ▁ছেলে দের ▁কার নে ▁পু লি শ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখে । ম ুক ্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁সময় ▁এই ▁শ াল ারা ▁ছি লো ▁রা জা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জ ানো য়ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক ্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চ ারা ▁খা চ্ছে ▁।
▁পু লি শ ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ম াল ের ▁স্ বাদ ▁না ▁পে য়ে ▁বে হ ু স । ▁হ ায় ▁রে ▁ম াল গ র ু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গর ু ▁বাচ্চা ▁গর ু খান কির ▁পোলা ▁রি ফা ত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কু ও ার ▁বা চ চ ারে ▁কোন ▁আই নের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কো প ▁। শ ু য়ার ের ▁বা চ চা ▁। শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ফা স ির ▁চাই খান কি ▁পোলা ▁কই ▁কত ট ুক ু ▁খারাপ ▁করছে আ প ু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খু লে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লে ন ▁নাই মা দার ি ▁রে ▁এর ▁হা তে ▁তু লে ▁দিয়া ▁কুত্ত া ▁পি ড ান ▁পি ড া । দেশ ের ▁লোক ▁তো মার ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁না ▁যা ▁বল বা ▁তাই ▁বুঝ বে । ▁হ ্য াক ারা ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁বা না য় ▁না ▁তারা ▁হ ্য াক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মি ন্নি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁বে স স ্যা ▁মাগ ী ▁তার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই বা ংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চুদ ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পু লি শ ▁বা হি নি ▁তু লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরি চ িত ▁করবে মা দার গ ন্ জের ▁প তি তা ▁মাগ ী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ের তা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্ত া ▁কে । ▁এই ▁জন্য ই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ত া । ভাই ▁আমি ▁আপ না কে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁শু ধু ▁এক বার ▁ন য় ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সে ক ্ স ▁করছে ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁ম ধ ্যে ▁উ প রে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁ফা সি ▁চাই ▁স রকার ▁কে ▁ধ ন্য বাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক ্ ক ল এ র ▁স ো নার ▁ম ধ ্য ▁গর ম ▁চ িক ▁দে ক ▁মাগি ▁আর ▁ডি সি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁ম ধ ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ক শ ালার ▁মাগ ী ▁তো রা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অ সা মা জ িক ▁কাজ ▁কর বি ▁আর ▁বল ্ লে ▁দ ুষ ▁এ ▁ই ▁মাগ ী ▁ত ুর ▁ভ ে ত রে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ড ুক াই ছে ▁লো কে ▁দেখে প ে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভ ে ত র ের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে প ে ল ছে ▁হি সা ব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও প ে ন ▁করে ▁রা খ ▁শা স্ত ি ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁ক তো ▁গু লা ▁জান ো য়ার ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বা ং গ াল ী ▁আমরা গ ার িয়া ▁ফ ু য়ার ▁মু রা ম ুর ি ▁দেখ িয়া ▁অ ও ▁বুঝ া ▁য ার ▁যে ▁হ াল ায় ▁পো ন্দ া প ো ন্দ ি তে ▁জ র িত ▁আছে ▁হ ল ুদ ▁সা ং বাদ িক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ন ▁ডি স ির ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দে য় ▁সে ▁দো ষ ী এ ক দ ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁বল বে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই । ▁আমি ▁তা কে ▁বল ব ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁তো কে ▁তার ▁প ায় খা না ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি । ▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়ে টা ▁হা জার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ও ই ▁খানকির ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ানো ▁দরকার ▁ও র ▁চ ুল ক ানি ▁এক ট ু ▁বেশি ▁ম ুর গ ী ▁র ▁ডি মে ▁কা ম ▁হবে ▁না । ▁অভ িন য় ▁করে ▁আবার । ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁পরে ▁ক ী ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গ ো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁ম র লে ই ▁কি ▁আর ▁বা ঁ চ লে ই ▁কি থ েকে ▁মি নি ট ▁দেখে ন ▁মি ন্নি ▁কি ভাবে ▁চ ু প চা প ▁হয়ে ▁আছে । ▁সব ▁দো ষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগ ী রে ▁পু লি শ ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ? বা ং লার ▁এমন ▁জন গ ণ ই ▁স ালে ▁রাজ াকার ▁ছিল ▁ভাই কে ▁সা মনে ▁মার তো ▁কিছু ▁কর তো না ▁বো ন ▁মা কে ▁ধর ্ষ ণ ▁কর তো ▁তা ও ▁ত াক িয়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এ সব ▁পা ব ল িক খান কি ▁আবার ▁বা ঁ চ তে ▁চ ায় ▁স মা জে ▁উচ ু ঁ ▁মা থা ▁করে । স ্যার ের ▁চোদ া ▁ভালো ই ▁লাগ ছে ▁তাই লে ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আ স ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গু লা ▁স রকার ▁খ াবে ▁এই সব ▁ক ্ লা ব কে ▁জ রি মা না ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গু লা ▁ও ▁পা বে ▁স রকার ▁কিন্তু ▁এই সব ▁ক ্ লা ব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি বে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূ ল ▁প থে ▁থাক া ▁মানুষ ▁গু লা ▁স ারা জ ীব ন ▁ঠ কে ▁য াবে ▁আমার ▁বাল ের ▁দেশ চোদ া চুদ ি ▁কর ছ ো ▁তুমি ▁আর ▁দো ষ ▁হ ্য াকার ▁এর ▁। চুদ মার ানি ▁আ কা ম ▁চোদ াই য়া ▁আবার ▁ভা ব ▁ম ারা ও মাগ ীর ▁পো ল ারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দ ুই ▁হা জার ▁জন কে ▁দ র ▁আমাদের ▁বো ন ▁রা ফ ি ▁হ ত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দে ওয়ার ▁চে ষ্ টা ▁করি স ▁না ▁প্ লি জ । ক ো ন ▁স্ বা মী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্যে ▁ট ে নে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁পি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁আমার ▁জা না ▁নেই । ▁স্ বা মী কে ▁কু প ান োর ▁পর ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ?
▁রি ফা ত ▁কু প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁এক া ▁এক াই ▁জ ায় গা টি ▁ত ্যা গ ▁কর লো ▁আর ▁মি ন্নি ▁মাগ ী ▁ব্যা গ ▁আর ▁জুতা ▁খু জ তে ▁গ িয়ে ▁র ফা ত ▁কে ▁খু জে ই ▁পে ল ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন য় ন ▁এ খানে ▁য তা টা ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্নি ও ▁ঠিক ▁ত ত টাই ▁অপ রা ধ ী । ▁ব্যা পার ▁টি ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁মি ন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁মি ন্নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই এই ▁সম স্ত ▁বা জে ▁কাজ ▁য ারা ▁করে ▁তারা ▁তো ▁খারাপ ▁বুঝ লাম ▁জান ি না ▁তাদের ▁ম ধ ্যে ▁সম্ প ক ▁কে মন ▁ভালো বা সা ▁নাকি ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁কিন্তু ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁ভিডিও ▁কর লো ▁তারা ▁তো ▁আর ো ▁বড় ▁ল ু চ্চ া ▁খারাপ ▁।
▁আ রে ▁শ ত্র ুতা ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁থাক তে ই ▁পারে ▁বেশি ▁রা গ ▁তো ▁জ ানে ▁ম াই রা ▁ফে ল ▁এই ▁সব ▁ছ োট ল ু কি ▁কা জের ▁কি ▁মান ে মাগ ী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁গা ছে ▁ ঝ ুল াই য়া ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধর নের ▁কর ্ ম ▁কাজ ▁যে ন ▁ক খন ো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মাগ ী ▁আবার ▁পর ্ দা ও ▁করে !
▁হা হা হা তু দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ন ার ী ▁দ ের ▁এই ▁অব স্ত া ▁মাগি ▁চুদ া ▁দি বার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ত ুর ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চ া ▁সালা ▁মাগি ▁রে ▁স হ ▁তাহ ের ির ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে ও ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মা থা ▁কা ম াই য়া ▁চ ুন ক ালি ▁ম াই খা ▁জুতা ▁ম াই রা ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়া ▁স ারা ▁শ হ র ▁ ঘ ুর াই য়া ▁পা ছ ার ▁উ পর ▁লা থ ি ▁ম ই রা ▁ব ের ক রে ▁দে য়া ▁হোক । মে য়ের া ▁এর কম ▁কেন ো ▁আর ▁মি ন্নি ▁তো ▁একটা ▁খান কি ▁মাগির ▁স র ধার ▁মাগি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জ োর ▁জন ▁কে ▁সা ম াল ▁দিতে ▁গ িয়ে ▁এর কম ▁হই ছে ▁এর ▁জন্য ▁ও ই ▁মাগি ▁দ াই ডি সি ▁তো ▁ম ো টা মু টি ▁ব য় স ▁হয়েছে ▁নাকি । ▁তো ▁ডি স ের ▁ম াই য়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি । ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই । ▁তা ও ▁যদি ▁এই ▁ধর নের ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁শ িক ্ষ া ▁দ ী ক্ষ া ▁হয় ▁আর কি । ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁বা কি টা ▁হে তের ▁মা য়ার ▁ল গে ▁কই ম । ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি বাল ের ▁ভি ডি য় ▁মি নি ট ▁হয়ে ▁গে ল ▁কিছ ুই ▁দেখ ি না ল ুই চ্ছা । ▁হে কার েরা ▁তো দের ▁দু জন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ঠিক ▁বল ছি ▁না । ম ুক ্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ কে ▁প ন্য ▁ব ান িয়ে ▁এক দ ল ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ব্যা ব সা ▁করে । ▁আবার ▁ও র াই ▁মু খে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁নাম ▁নি তে ▁নি তে ▁মু খে ▁ফে না ▁তু লে ▁ফে লে । ▁ও দের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গু লা ▁ ঢ ুক াই ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছি লো । ▁হ াল ারা ▁মাদার ▁দ । ▁আমি ▁কি ▁এ খানে ▁কা উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ?
▁তার প রে ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁কমেন্ট ের ▁রি প ্ ল াই তে ▁আমা কে ▁দু য় ো ▁দি বে । শ ালার ▁কথা ▁বার ্ত া ▁শু নে ▁ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সে ▁কাজ ▁টি ▁করেছে ও র ▁চ ো খ ▁দেখে ই ▁তো ▁বো ঝ া ▁যায় ▁ল ু চ্চ া ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ভাই ▁এই ▁দেশ ে ▁কি ▁ধর ্ষ নের ▁শা স্ত ি ▁হয় ▁ও রা ▁ত ▁দু জ নে ই ▁ই চ্ছে ▁করে ই ▁এ সব ▁করেছে । ▁দো শ ▁দু জ নের ▁।
▁শা স্ত ি ▁দো জন কে ই ▁দে ন । ▁ধর ্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁ন য় ▁ব র ং ▁এমন ▁ব িক ৃ ত ▁য ৌ ন ▁অপ ক র্ ম ের ▁জন্য ▁এ দের ▁দো জ ় ন কে ই ▁শা য়ে স্ত া ▁করা ▁উচিত । ▁ধর ্ষ ন ▁নাম ▁দিয়ে ▁বে ই শ ্যা ▁মেয়ে টা কে ▁বা চ িয়ে ▁দিয়া ▁উচিত ▁হবে না । এই ▁গান ▁শু না য় ▁কা প ড় ▁খ ুল তে ন ▁ডি সি ▁সা প । স ালা তো ▁খুব ই ▁দ ূ র ্ব ল । ▁ ঢ ো ক ান োর ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁চোর ▁চ ুর ি ▁করে ▁কি ▁শ িক ার ▁করে ▁স াল ারে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁আর ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দি ক ▁এটা ▁আমার ▁দ ানি আ সে ▁পা স ের ▁মান ু স ▁গু লা ▁সব ▁হি জ রা ▁জন ▁রে ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁দ র তো ▁তো ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে চে ▁জ ে তো ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্গ াল িন ার ী বাদ ী ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁কই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁কই ▁গে লি ▁তো গ ো ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁আমি । ▁তো গ ো ▁জন্য ▁মু খ ▁ভালো ▁রা খ তে ▁পার ি না । ▁ম ো চ য় ালা ▁টা ক লা ▁সালা দের ▁টি ভি ▁পর ্ দ ায় ▁চা পা বা জ ী ▁কই ▁গে ল মাগ ির ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁আবার ▁মু খ ▁ ঘ ুর ছে ▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদ া ▁ল ই ছি স ▁বড় ব ড় ▁ক থ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা । আ বার ▁ত দ ন তো ▁এই ▁বাল ▁স ুন লে ই ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁যায় ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না কার ি ▁তো ▁এই ▁শ য় ত ান ▁মি ন্নি ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ন য় নের ▁সাথে ▁তার ▁বি য়ে ও ▁হয়েছে ▁প ূ র্ বে । ▁পর িব ার ের ▁চা প ে ▁প ড়ে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বি য়ে ▁করে ▁তাই ▁সে ▁ন য় নের ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁রি ফা ত কে ▁হ ত্য ার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে । ▁আর ▁সা ং বাদ িক ▁কুত্ত া কে ▁ব লি ▁এই সব ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁বা না ন ো ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁আস ল ▁ ঘ ট না ▁আমরা ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি । প ্র ক ৃ ত ▁ ঘ ট না ▁আর ▁কি ▁জান ার ▁আছে ▁জা তি ▁সব ই ▁দেখ ছে । ▁শালা ▁মি ডি য়ার ▁বাচ্চা ▁দাল ালি ▁কর লে ▁কি ন্ত ▁খ বর ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কই রা ▁ক ান্ দে ▁গো ▁ল ুই চ্চ ার ▁দ ুর ত ম ▁ফা সি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁জন গ ণ । এই ▁সম স্ত ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁কার ণ ে ই ▁আজ কে ▁মেয়ে ▁জা তি ▁এত ▁অব হে লি ত ▁ব ঞ ্ চ িত ▁ব ঞ ্ চ িত ▁ধর ্ষ িত এই ▁শ াল ির ▁মে য়া ▁ত র ▁বা বার ▁সাথে ▁চোদ া ▁চুদ ি ▁কর িয়া । এ খন ▁ক স ▁আমি ▁কিছ ুই ▁জান ি ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভাল ই ▁জান ো স ▁ত র ▁এই ▁মু খ ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁কি ব াই ▁দেখ া বি ▁তুই ▁ম রে ▁জা ▁ন টি । আর ▁জ দি ▁না ▁ম র স ▁তাহলে ▁টা ং গা ঈ ল ▁ন টি ▁পা ড় ায় ▁ভ র তি হ ▁মাগি এই ▁জান ো য়ার ▁দেশের ▁মানুষ ▁কি ▁অ া বাল । ▁তুই ▁বল বি ▁তো কে ▁হ ্য াকার ▁হ ্য াক ▁করছে । ▁অ ারে ▁পা প ে ▁বা প রে ▁ও ▁চ ারে না । ঠ িক ▁কথা ▁বল ছেন । ▁ ঐ ▁সব ▁ব্যা স ্যা ▁চে ত না বা জ ▁দালাল রা ▁এখন ▁কথা ▁বলে না । ▁আমার ▁জা না ▁ম তে ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কুত্ত াল ীগ ▁করতে ▁পারে না । ▁ল ীগ ▁মান ে ই ▁আ কা ম ▁কু কা ম । বাল ের ▁মি ডি য়া গু লা ▁পারে ও ▁মা তা মা তি ▁করতে । বো কা ▁চোদ ায় ▁ক য় ▁কি রা স্ত ার ▁ম ▁সা ড়ে ▁দ শ টা ▁থেকে ▁সা ড়ে ▁ঠ ে লা ▁খ াই তে ▁ভালো ▁লাগ ছে না ▁শ ালি মা ▁আগে ▁পু লি শ ▁প্র শা স নের ▁এখন ▁উচিত ▁দরকার ▁ছিল ▁স ো নার ▁ম ধ ্যে ▁ম রি চ ▁দি ▁য ো গা য োগ এ দের ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁কেউ ▁তো ▁দ ড়ি ▁ক ল সি ▁দা ও ▁কোন ▁প ঁ চা ▁ন র্ দ মা ▁ত ে ▁ড ু বে ▁ম র ুক ▁এ দে ▁হে ড া দ ী য়া ▁ডি ম ▁গর ম ▁করে ▁দে ন শ ালার ▁পুত রে ▁ফা ঁ সি ▁চাই মি ন্নি ▁বে স ্যা বো কা ▁চোদ া ▁তো দের ▁কি ▁কাজ ▁ক ান ▁নাই ▁কা ং কির ▁পোলা ▁রা ▁ফ াই জ লা মি ▁কর ো সব ুক ▁চ ু ড াক ু লা ঙ ্গ ার ের ▁বাচ্চা ▁করেছে ▁কি ছি ▁মাগি ▁ছি ▁কে মনে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁দে ক ছ ো নি জ ুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁মাগ ী রে ল ু চ্চ া ▁ডি সি ▁র ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁এটা ▁বি এ ন পি ▁র ▁চ ক ্র ান ্ত হা হা হা ▁স রকার ী ▁লোক জ নের ▁দ ্ব ারা ▁এই স ক ল ▁অপ ক র্ ম ▁হ ওয়া ▁স্ বা ভ া ব িক । ▁কার ন ▁তাদের কে ▁বিচার ের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ঁ ড়া তে ▁হয় না । ▁এ রা ▁দল ী য় ▁প্র ভাবে ▁নি য় োগ ▁পে য়ে ▁থা কে ▁এবং ▁তাদের ▁কোন ▁শা স্ত ি ▁হয় না ▁বাংলাদেশ ে । ▁সব ▁স রকার ের ▁অ া ম লে ই ▁তারা ▁প াল িত ▁কুত্ত া ▁হয়ে ▁থা কে তু মার ▁খ ালি ▁চোদ ার ▁ই চ্ছা মা দার ▁চ ু দের ▁বাচ্চা দের ▁স রকার ি ▁চ াক রি ▁স ুদ ায় ▁তাই ▁আর কি স ালা ▁পারে না ▁বল ▁নাই আ মার ▁মনে ▁হয় ▁মি ন্নি ▁ভা ব ছি ল ▁এই ▁ছে ল েরা ▁ও র ▁জা ম াই কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁ম ধ ্য ম ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁কিন্তু ▁এটা ▁হয় তো বা ▁ভাবে নি ▁যে ▁এই ▁কুত্ত া গু লা ▁রি ফা ত রে ▁খ ুন ের ▁মত ল ব ▁আ ট ছে ক ু ও ারা ▁এ সব ▁করে ও ▁রে হ াই ▁প ায় তো রে ▁চুদ ব ▁কত ▁টাকা ▁চা স আ ওয়া মী ▁হ ারা ম জা দা ▁ক থায় ▁বড় । মাগ ি ▁মি নি কে ▁চোদ ু ম আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁ক ুকুর ▁দালাল ▁জ ার জ এই ▁বাই ঞ ্ চ দের ▁ক টি ন ▁বি ছ ার ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁কি ▁ছ ল ছে ▁এই শ ব খান কির ▁পোলা ▁অ ন্ ন ▁মেয়ে কে ▁কে ▁কেন ো ▁তোর ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁চুদ তি ঘ ড়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁ব উ ▁রে খে ▁কেন ▁যে ▁ধ রা ▁খে লে ▁এ ▁জ ীব নে ▁মু খ ▁কি ▁ভাবে ▁দেখ াবে ▁জান ি না ▁জান ি ▁শু ধু ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি সি ▁ছিল ▁ল ুই চ্ছা ▁ব দ ম াই শ ▁হ ার ম জা দা ▁জ ন্ম গ ত ▁ন ার ি ▁লো ভ ী । এ ক ট ু ▁ ঢ ে লে ▁দি ▁তো ▁বি ত রে ▁ ঢ ে লে ▁দে ▁নাই ▁তো কে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দরকার ▁ভার তের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁রা ত ▁কত ▁টাকা ▁তোর ▁মাগি ▁ক থ াই ▁কার ▁এই ▁এ খানে ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁ক াল কে ▁দেখ বেন ▁এক ▁বল বে ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁ব ালা ▁না ▁আমি ▁তো ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁ব ালা না ▁ব ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই ক ো ▁ডি স ির ▁এমন ▁মেয়ে ▁থাক তে ▁আ রে ক ▁জ ায় গ ায় ▁যায় ▁ব দ ম াই শ হ ালার ▁পুত ▁পাগল ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না ছ মাগ ি ▁স ্যার ের ▁চোদ া ▁খ াই য়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো র ▁ছাগল ▁মে য়ের ▁কি ▁দ ুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল ির ে জন গ ণ ▁এর ▁সা মনে ▁নিয়ে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দিয়ে ▁বে জ্ জ ত ▁কর ুন ▁এই ▁জান ো য়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ কে ▁অ শ ান ্ত ি ▁করে ▁ত ুল ছে । ▁এই ▁বে য়া দ ব কে ▁থা না য় ▁ ঢ ু কি য়ে ▁এক ট ু ▁খা ত ির ▁য ত ্ ন ▁কর লে ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে । ক ু জ নি য়ে ▁দেখে ন ▁ছা ত্র ▁জ ীব নে ▁কুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁। অ ব ্ বাস ▁জ ায় নাই চুদ া ▁নি বার ▁সময় ▁মনে ▁থা কে ▁না ▁ড ং মি ন্নি ▁শ ালি ▁বেশি ▁দো ষ িত র ▁মত ▁মাগ ী ▁জন ন ো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁ক ল ঙ িত হ ্যে কার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ও র ▁মা য় ্র প ▁চুদ তে ▁চাই সি লো খান ক ীর ▁পোলা ▁সব ▁পা ▁চাই তে ▁বি ▁সি ▁এ স ▁পা স ▁কই রা ▁হয় ▁আম লা । ▁দেশের ▁প্র জা ▁হই য়া ▁ভাবে ▁দেশের ▁রা জা ▁হই সে ▁আর ▁যা ▁ম ন ▁চ ায় ▁তাই ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ন ুন ু টা ▁কর ্ত ন ▁করা ▁উচিত । হ ালার ▁পুত েরে ▁পু টক ী ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ায় ▁দে য়া ▁হ ক ▁যা তে ▁তার ▁ম ৃ তু ▁হয় ন ুন ু ▁চ ু শ ছেন ▁যে ▁তখন ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ছে এ রা ▁জান ো য়ার ▁বাচ্চা ▁এ দের ▁জ র ম ের ▁ঠিক ▁ক ▁নাই আ মার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁মাগির ▁দালাল এ বার ▁মি ন্নি ▁বল বে ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় । ▁কুত্ত ীর ▁বাচ্চা । স ালা ▁আবাল ▁ডি সি কে ▁আবার ▁সা হে ব ▁বল ছে !
▁তো কে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁ল জ্ জা ▁দিতে ▁চাই না । ফ াল তু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁কর লি । দ ুই ▁জ নে ▁ ঘ ন্ টা ▁সে ক ্ স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দো ষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পে টে ▁ডি স ির ▁বা চ ছা ▁আছে আ মার ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁হই ছে ▁মি ন্ ন ী ▁মাগ ীর ▁দো ষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিও তে । ▁ ঐ ▁মাগ ী ই তো ▁বড় ো ▁খান কি । খান কির ▁বাচ্চ ানি জে ই ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁বা হ ▁বা হ । ▁এই ▁হ ল ▁অব স্ থা মাগ ির ▁স ো না ▁দি য় ো ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কি য়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে । এই ▁দেশ ে ▁ক ী ▁বিচার ▁নাই ▁এ তো ▁মানুষ ▁কে ▁কু প িয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দে ক লাম ▁না ▁কত ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁করবে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁রা । মা দার চুদ ▁এ দের ▁কি ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ মাগ ির ▁ ঢ ং ▁ক তো শ ালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গ ি ▁ব ঙ গ ি ▁দেখ লে ই ▁বুঝ ায় ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ল ুই চ্চ া ▁সা ব াই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছ াই মাগ ি ▁তুই ▁ম র স না ▁কেন মি ন্নি র ▁পা ছ ার ▁ভি তো রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কি য়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে কি ছ ু ▁কা জের ▁না ▁সব ▁শ াল ারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো স ালা ▁ল ু চ্চ া ▁ভাই ▁ও রে ▁পি টা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জান ি ▁আর ো ▁ক তো ▁ভাই দের ▁ম ৃ তু ▁হবে ▁ম িন নি র ▁ফা শ ি ▁চাই হ াই রে ▁মানুষ ▁মি ন্নি র ▁দো ষ ▁দিয়ে ▁হ ত্য াকার ী দের কে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফে ল তে ছি । ▁আর ▁কি চ ু ▁আবাল ▁আছে ▁শু ধু ▁হ ▁হ ▁করে । শ ালা ▁খান কি ▁মাগ ী ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে । ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁ত ে ▁পরি ষ্ কার ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । ▁তার পর ▁ও ▁স ্ব ী কার ▁করছে ▁না । ▁ধ রা ▁খ াই লে ▁চ ো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি । তো র ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁মনে ▁ছি লো ▁না । এই ▁কে মন ▁পা ব ল িক । ▁একটা ▁পা ব ল িক ▁ও ▁দ র লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ স ালার ▁বি চ ি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার ও ই ▁হ ালার ▁সু নাই ▁খান ▁ই ট ▁ ঝ ু লা য় ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ শ াল ী ▁ম জা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থা কে না খান কি ▁টাকা ▁ক তো ▁পাই ছ ো ও ই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবাল ের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শে ষ ▁স ী মা না য় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু প ে ▁আমি ▁হ ত্যা ▁কর তাম ▁বি শ ্ব ের ▁স ক ল ▁মু স ল মান ের ▁মু স ল মান ের ▁খ ুন ▁করা ▁ও র ▁গ ুষ ্ টি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি তাম এই ▁শালা ▁মাগ ীর ▁ব্য ব স ায় ি !
▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছে । ▁সে ▁নি জে ও ▁সু দের ▁ব্য ব সা ▁করে । ▁এখন ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁মা থা ▁ন ষ্ট !
▁কু ছ ুই ▁বুঝ ে ▁না ▁সে ▁ছ োট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফ ালা য়া ছে ! কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কে ▁আস ল ▁ভিডিও টা ▁কর ল ▁তা কে ▁খু জে ▁ব ের ▁করবে ▁নাকি ▁হ ারা ম জা দা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁নাম ের ▁ড াই নি স ালা ▁খানকির ▁পু লা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এ সব ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো ▁এ সব ▁কু ও া দের ▁বিচার ▁কি ▁হবে ▁এ সব ▁দ ের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছেলে ▁ম রে ▁যা চ্ছে ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁ক প ালে ▁কেন ▁যে ▁এ সব ▁কু ও ি ▁চ ের ি ▁গু লি ▁এ সে ▁প ড়ে ▁জ ্য ন তো ▁আ গু নে ▁পু ড় ানো ▁উচিত ▁কুত্ত া ▁গ ূ লো র এ ক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ▁সে ক ্ স ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁আপ না দের ▁মত ▁লোক দের ▁আর ো ▁এমন ▁অ সা ধার র ▁সে ক ্ স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কার ন ▁আপন ারা ▁এ ▁দেশের ▁কু লা ঙ ার ▁স ন ত ান তো মার ▁চ ্য ানে ল ▁চ ুত িয়া ▁পু রা ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হয় ▁না স ্য ারে ▁দো ষ ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁তোর ▁দো ষ ▁মাগি মাগ ি খ ু নি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁ম ো হি লা ▁বি প দে ▁প োর িয়া ▁থা না য় ▁গে লে ▁পরে ▁বু য ে য ে ▁আমার ▁থা না য় ▁না য া ও য় াই ▁ভালো ▁আ ছি লো ▁আগে না ▁হয় তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁ক খন ▁ই জ্ জ ত ▁স হ গে লো ▁ক ুন ো ▁ম ো হি লা ▁পাই লে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁পরে ন্ত ▁ম ো হি লা কে ▁স ান ্ত ি ▁দি বো না ▁য োদ ি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাই লে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁তাই লে ▁চ ু তে ▁দিতে ▁বা দ ্ দ সব ▁স ালার ▁হ ারা ম ▁খ োর ▁জ ে ▁ব র ▁কোন ▁প দে ▁ব সে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ ঘ ো ষ ▁খ াই য়া ▁টা কার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁পরি স্ থ ি তি ▁দ ুর ্ব ল ▁তাই ▁জ ে ▁কেউ ▁এই ▁র কম ▁সা হ স ▁প ায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দ রে ▁চ ি দ ক রে ▁ব তার ▁ভ িত রে ▁স রি চ ের ▁হ ু ড া ও ল ব ন ▁ড ুক াই য়া ▁দে ও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জা ত ীর ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ত ব ু ও ▁জান ো য়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থাক া ▁এক ▁এক ▁টা ▁পা ব ল িক ▁এক ▁একটা ▁হি জ রা । ▁মি ন্নি র ▁নাম টা ▁শ ুন লে ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ টে ▁য াই ▁আমার । তা কে ▁কেন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রে খে ছে ?
▁মি ন্নি ▁আর ▁ম িত ু ▁দ ুই ▁মাগ ীর ই ▁ফা ঁ সি ▁চ ায় । ▁সব ▁করছে ▁ও র ▁ব উ ▁মি ন্ ন ী মাগ ি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্দ রি ▁ব উ ▁ভালো ▁না ▁মনে ▁করে ন ▁ক াল । সা প ▁ও র ▁ব উ কে ▁দেখ লে । ই ▁বু জা ▁যায় ▁কিছু ▁ল ু কা চ্ছে ব দ ম াই শ ি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁সা ং বাদ িক ▁মাগি ▁ব্য ই মান ▁ধ ু কা বা জ ▁নি জ ▁স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁তুই ▁তো মার ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁তো মা কে ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁হবে ▁তো মার ▁কার ণ ে ▁আজ ▁ডি স ির ▁জ ীব ন ▁ও ▁তার ▁পর িব ার ের ▁জ ীব ন ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গে লো । ডি সি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ও ই ▁জা ও ড়া ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই । এই ▁ধর নের ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁য ারা ▁আছে ▁সব ▁হ ারা মি ▁পা ওয়ার ▁পে য়ে ▁এই ▁সব ▁করে ▁এই ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁এ দের ▁জ ে ল ▁দেওয়া ▁উচিত ▁য ারা ▁র ক্ষ া ▁করবে ▁তারা ▁ব ক্ষ ক দ ুর ্ ন ী তি ▁বা ট বার ▁ ঘ ু শ ▁খ োর ▁মাগি বা জ ▁ক থায় ▁ক থায় ▁পু লি শ ের ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁অ স ভ ্য ▁জ ারা ▁ব র ▁প দে ▁ব সে ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করে ▁এ দের ▁বিচার ▁হয় ▁না স ালা ▁তো রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁জান ু য়ার ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টা স ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার ি স না ▁সালা ▁বাই ন চুদ রা য ে ই ▁ভি ডি য় ো ▁কর ুক । এ টা ▁স ত্য । দে খে ন ▁ ঐ ▁শ ালার প ুত ▁কি ভাবে ▁কে মার ার ▁সা মনে ই ▁ম ছ োর ▁পার ছে । এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁মান ে ▁ও ▁আ নেক ▁ট ে ন শ নে ▁আছে । এ খন ▁কি ▁করে ▁বা জ তে ▁পার ি । সে ▁এক ▁প তি তা ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁যদি ▁চ ি ন্ তা ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁সে ▁এই ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ▁না । ▁শ ালি ▁ড াই নি ▁মাগ ী ▁ও কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে ▁ও ▁প থ ম ▁আ সা মি ▁তার ▁পরে ▁ও র ▁মা কে ▁ও ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে বার ▁দরকার মাগ ির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁মা য়া ▁ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁জ ে দিন ▁জ ীব ন্ত ▁লা শ ▁ন ু স রা ত ▁আ গু নে ▁দ গ ্ধ ▁অব স্ থায় ▁চ ি ৎ কার ▁কর ছি লো ▁সে দিন ▁তো দের ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁কি ▁শু কি য়ে ▁গে ছি লো ▁এখন ▁সময় ▁এ সে ▁তো দের ▁য তো ▁পার ি স ▁ক ান বে চ ারা ▁পাই সা ▁গেছে ▁বে য়ান ছ ো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদার চুদ ▁ব র গ ুন ার ▁ক লে জের ▁ছা এ রা ▁এবং ▁কা প ুর ুষ ের ▁দল ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ ছি ল ▁কো প ানো । অ ার ▁পু লি শ কে ▁বল ছি ▁মি ন্ ন ী ▁হ ল ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ সা মী । ▁সে ▁স রা স রি ▁জ র িত স ালি ▁একটা ▁মাগি জ ানো য়ার টা কে ▁রা স তার ▁উ পর ▁ফা সি ▁দেওয়া হ ো ক ▁যে ন ▁তা কে ▁দেখে ▁আর ▁কোন ▁জান ো য়ার ▁যে ন ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁পারে এই ▁মাগ ীর ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁নাই । আর ▁ ঐ ▁শ ালার ▁পো লার ▁লি ঙ ্গ ের ▁ম ধ ্যে ▁এক ▁ট ন ▁ও জ নের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক । এ টা ▁শ ুদ ু ▁বা ংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অপ রা ধ ▁করে ▁আবার ▁নি জে ই ▁ত ন্দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গু লা ▁হাস িন ার ▁প ালি থ ▁ক ুকুর ম ালে ▁দ রা ▁ক াই ছে ▁এক ন ▁ক ান্ না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জান ো য়ার আ বাল ▁চুদ ারা ▁র ো হি ঙ ্গ াল ুই চ্চ া ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁স ারা দেশ ের ▁পা ব ল িক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক ্ সি ▁ভি ড ্য ু ▁দেখ বে । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁বি ষ ▁খে য়ে ▁ম রি ▁জা ▁ও ই ▁মাদার ▁ছ ু দের া ▁এখন ▁কা দ ছ ▁কেন ▁ও দের ▁ফা সি ▁চাই মি নি ▁শ ালি কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক খান কির ▁পো ল ারে ▁দেখতে ই ▁ল ু চ্চ া ▁দেখ া ▁যায় স াল ান ▁এ তো ▁লোক ▁তো রা ▁কি ▁কর লি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জ ন্ মা ▁উ প স্ হা প ক ▁নি র ী হ ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তুই ▁কো থায় ▁ছি লি ▁রে ▁খানকির ▁পোলা ? মি ন্নি ▁মাগ ী ▁ও ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি ▁এক ম ত ? এই ▁ল ুই চ্চ া ▁ডি সি ▁তোর ▁ম রে ▁যা ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁তুই ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁মু খ ▁দেখ া ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দ ুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁ম ন ▁ডি স ির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দ ুই ▁জন দে খে ছে ▁জন গ ন ক ান কির ▁মাগি ▁বড় ো ▁ক ্রি মি না ল খান কি ▁মাগি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ন্নি ▁তোর ▁সা প োর ্ট ▁নি য়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্র থ মে ▁ভা ব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দো ষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কার ণ ে ▁আজ ▁রি ফা তের ▁এই ▁অব স্ থা ▁হই লো ▁তোর ▁ফা সি ▁চাই ▁সব ার ▁আগে স ালা দের ▁বি চ ি তে ▁আ দ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দে য়া ▁হোক ক ু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম দি লে ▁এই সব ▁ক ান্ নার ▁মু ল ্যে ▁নেই ▁প্র থ ্য ক ▁মা ▁বা বার ▁ক ষ্ট ▁লাগ বে ই ▁এটা ▁সা বা ব িক আ শ লে ▁ভাই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এ তো ▁গুলো ▁লোক ▁মার লে ▁এবং ▁কুত্তার ▁বা চ চ ারা ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জ দি ▁আ শ ে ▁পা শ ে ▁মানুষ ▁ত দের ▁কে ▁ধর তো ▁ও রা ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁আর ▁জ দি ▁মি ন্নি ▁মাগি ▁কু প ান োর ▁আগে ▁চ ি ল্লা ▁প াল লা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ও রা ▁মার তে ▁পার তো ▁না ▁ও ই ▁মাগি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ও ই ▁মাগির ▁ফা সি ▁চাই ▁কার ন ▁এ তো ▁মানুষ ▁এ সে ▁তোর ▁ক লে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা মি কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁জ াই তে ছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁ট াল ু ▁ম াল ু ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁হা ট ছে ▁আমি ▁শু ধু ▁ও র ▁বিচার ▁চাই ▁সা মি ▁ম ারা ▁বিচার ▁সবাই ▁কি ▁বলে ন ম ূ ল ▁দো ষ ী ▁মি ন্নি ▁বাল ের ▁নি উ জ দে খ তে ▁মাগ ীর ▁মত মান ুষ ের ▁রু চ িব ো ধ ▁এত টাই ▁নি ম্ ন ▁প য ায় ▁চ লে ▁আস ছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জান ো য়ার ▁হয় ▁যা চ্ছে । ▁ছি ঃ ও ই ▁মাগ ী ▁ফা সি ▁চাই এ খানে ▁জন গ ন ▁সব ▁চ ো খ ▁থাক তে ও ▁অ ন্ ধ ▁স াল ারা ▁তু দের ▁মত ▁পা ব ল িক ▁এর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁অব স্ থা । ▁তু রা ▁হি জ রা । ▁স ্যার ▁আমার ▁কোন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ালার ▁মাগি ও ই ▁মাদার চোদ ▁ডি সি কে ▁বা জার ের ▁ম ধ ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁এবং ▁ও ই ▁ন ার ীর ▁এ খানে ▁কোনো ▁দো ষ ▁দেওয়া ▁য াবে না ▁কার ণ ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ডি স ির ▁অ ধ ি নে ▁একজন ▁কর ্ ম চার ী ▁তাই ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁করে ও ▁ট িক তে ▁পার বে না ▁আমাদের ▁স মা জে ▁একজন ▁ন ার ী ▁নি রা প ত ্ত া ▁ক তো ▁ট ুক ু ▁হয় তো ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁কর লে ▁হয় র ান ির ▁শ িক ার ▁হ তো ▁তাই ▁হয় তো ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁করার ▁সা হ স ▁করে ন নি ▁ও ই ▁ন ার ী কে ▁নিয়ে ▁টা না ট ানি ▁না ▁করে ▁ও ই ▁মাদার চোদ ▁ডি সি কে ▁বা জার ের ▁ম ধ ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁একজন ▁ন ার ী কে ▁যদি ▁প্র তি দিন ▁একটা ▁ধর ্ষ ক ▁কুত্ত া ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করে ন ▁তাহলে ▁একজন ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কত ক্ষ ণ ▁টি কে ▁থাক া ▁সম্ ভ ব ▁তা ও ▁আবার ▁ধর ্ষ ক ▁ডি সি ▁তার ▁অ ধ ি নে ▁চ াক রি ▁করে ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ও ই ▁ন ার ী তো ▁ডি সি কে ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করি নি ▁প্র তি দিন ▁যদি ▁ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি সি ▁ও ই ▁ন ার ী কে ▁উ ত ্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থা কে ▁ও ই ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কি ▁বা ▁করার ▁আছে ▁ও ই ▁ন ার ী ▁অ ভি য োগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ও ই ▁ন ার ী ▁যদি ▁মাদার চোদ ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁কর তো ▁তাহলে ▁হয় তো ▁ও ই ▁ন ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁টি কে ▁থাক া ▁সম্ ভ ব ▁হ তো না ▁তাই ▁হয় তো ▁ও ই ▁ন ার ী ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁করে ন নি ▁তাই ▁একজন ▁ন ার ীর ▁দো ষ ▁খ ো জার ▁আগে ▁পর ্ দার ▁আ ড় ালে ▁ও ই ▁ন ার ী কে ▁কি ভাবে ▁ভ য় ভ ী তি ▁প্র দ র্ শ ন ▁করে ▁য ৌ ন ▁ল াল স ার ▁শ িক ার ▁ব ান িয়ে ছেন ▁সে গুলো ▁আগে ▁খু জে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ে ▁ও ই ▁মাদার চোদ ▁ডি স ির ▁মতো ▁আর ো ▁অ নে কে ▁আছে ন ▁য ারা ▁প্র তি নি য় ত ▁এমন ▁হা জার ▁হা জার ▁ন ার ীর ▁স র ্ব না শ ▁করি তে ছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জান ি ▁না ▁তাই ▁এই ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি ▁ব্য ব স্ হা ▁করা ▁হোক আ স লে ▁আপনার ▁রা ▁মানুষ ▁না মে ▁জান ু য়ার স ু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ন য় ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁প্র কা শ ্যে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ল ু চ্চ া ▁ডি সি কে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হ উ ক ভাই য়া ▁এই ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা দের কে ▁ধ রে ▁জ ব াই ▁কর ো ▁স রকার ের ▁হা তে ▁চ লে ▁যা ও ▁য ত ▁তাদের ▁ফা ঁ সি ▁দে য় ▁তাদের ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলে দের ▁জ ায় গ ায় ▁মে য়ের া ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দ ুই ▁গ ালে ▁দ ুই টা ▁থা প ্ প ড় ▁দিয়ে ▁মা থা টা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁দে ন ▁তার পর ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে য ানো য়ার ের ▁বা চ ছ ারা ▁তো রা । ▁আমার ▁থাক লে ▁তো দের ▁এমন ▁দ সা ▁কর তাম ▁তো রা ▁দ ূ নি য়া তে ▁থাক বি ▁য ত দিন ▁দ ুন ী য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁মনে ▁রা খ তে ▁হ ভ ে । অ ন্য ের ▁স মে ল চ না ▁করে ▁ই উ টি উ ব ের ▁টাকা ▁ত র ▁মা ▁বা বা কে ▁খা ওয়া জ ▁?
▁আস প ো স ▁ত র ▁মত ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এর ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ছে ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁?
▁তাহ স িন কির ে ▁তাহ ের ি ▁তুই ▁বলে ▁প ীর ▁তুই ▁বড় ▁শ য় ত ান ▁তুই ▁মু না ফিক ▁না স্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধ র বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁।
▁বাল ▁ডি ▁তো ▁ঠিক ▁মতো ▁উ ঠ ছে ▁না ▁। এই ▁সব ▁জ ার জের ▁বু কে ▁ড াই রে ক ্ট ▁গু লি ▁ত বে ই ▁ই স লাম ে ▁শ ান ্ত ি ▁ফ ির ে ▁আস বে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছি লো ▁ও ই ▁শ ালার ▁পা ছা ▁ম ো বার কে ভ ন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁?
▁না স্তিক ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ▁রা ▁কে মন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করছে স াল ারা ▁গা জা ▁খ োর ঐ ই ▁মাগ ী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁র কম । ▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শা স্ত ি ▁পাই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখ ি স । এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁খ ালি ▁ছি ল্লা য় ! এই ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ির ে ▁জুতা ▁ম ারে ন ▁ত ালে ▁ত াল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তা ব ল ীগ ▁ব ির ো ধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তো রে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর বো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ভন্ড ▁চুদ ি ▁তোর ▁জ ন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁জ ার জ ▁তুই তো র ▁ক প াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ছা । শ ালার ▁পোলা ▁কি ▁না মে ▁গু জ ব ▁খা ওয়া ▁ঠিক ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষ ের ▁মানুষ ▁গান চুদ ে ন ▁স ালি কে ও ই ▁ক ুল ং গ ার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চ ালা ও ▁কে ▁এটা ▁তো ▁স ানি লি য় ন ▁চ াল ায় ▁এ রা ▁জ মান ার ▁শে ষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তো রা ▁য খন ▁নে ট ▁চ ালা ও ▁তখন ▁কি ▁কি ▁ই স কি নে ▁চ লে ▁আ সে ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁শ য় ত ান ের ▁উ ত ্ত র শ র ী ম াই ন্ দার প ো ▁ক য় কি জ ুতা ▁দিয়া ▁দি মু ▁হ ালার প ো ▁ক ুত ার বা চ চা এই ▁শ ো ও র ের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থা কে তো র ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁চুদ ি ▁মি থ ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স স াল াই ▁ভন্ড ম ুর গ ি ▁চ ো রা ▁শা হ রি য়ার ▁ক ব ির । ▁প তি তা ▁খান কি । মা দার চোদ ▁তো ফা জ্ জ ল ▁হো সে ন ▁ফ াল তু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁ম েরে ▁মা হ ফ ি ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দা ও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁এক দিন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রা খ ি স ▁ত দের ▁ম র তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপনি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছে ন ক ত ্ত ার ▁বাচ্চা আ রে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা । ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এর ▁জন্য ▁মি জ ান ুর ের ▁সম্ পর ক ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ন ক ুত্ত া ▁বা গ ি ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি জ ানো য়ার ▁শালা ▁কুত্ত া ▁তোর ▁গ ালে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ভাই ▁শালা দের ▁জুতা ▁মার এই ▁সব ▁না স্তিক ▁পুর ুষ ▁ম হি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁য ারা ▁য ারা ▁আছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁অ ং ▁সা ং ▁সু চ ীর ▁দেশ ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে য়া ▁উচিত ▁হ উ ক । হ ালার ▁পো য়া ▁তো রে ▁ক য় জ নে ▁চুদ ে খান কি ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে মা দার চুদ ▁ত র ▁আ লে ম ▁থাক লে ই ▁কত ট ুক ু ▁আছে ▁বল ▁মাদার চুদ ▁ত কে ▁ব্য ব স াই ▁লা ম াই ছে ▁বাই ন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্ টি ▁ত রে ▁চ ি নে ▁কোন ▁হ াল াই ▁রে ▁ম ূ র্ খ চুদ া ▁তাহ ের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নি বে না ▁বাই ন চুদ সব গু লা কে ▁ধ রে ▁কুত্তার ▁গু ▁খ াই য়া ▁দে য়ার ▁দরকার অ ▁স ালার ▁পুত ▁ত র ▁জ ন্ম ▁কোন ▁স ালে ▁রে বাল ▁উ ঠ ে নি ▁বে টা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ব লি স । ▁ম ূ র্ খ ের ▁ক ী ট প ত ঙ ্গ ▁তুই । ▁ল ু ঙ ্গ ী ▁খ ুল লে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁দেখ া ▁য াবে ▁ন ুন ুর ▁মা থা ▁কা টা ▁নাই ▁ব্যা টা ▁তুই ▁আস ছি স ▁ও য়া জ ▁করতে । তুই বাল প াক না স ালা ▁ব ন ড া ▁হ েরে ▁পাই লে ▁মার ▁ম ো ও আ মার ▁তো ▁তো মা কে ▁গ ালার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁কার ন ▁তুমি ▁একজন ▁মু স লি ম ▁হয়ে ▁তো মার ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁বা না চ্ ছ ো ▁স ারা ▁দেশের ▁মা ঝ ে ▁মু স ল মান দের কে ▁নি শা ▁দেখ া চ্ ছ ▁হি ন্দ ু ▁মু স লি ম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মু স ল মান ির ▁তো ▁ব দ না ম ▁হচ্ছে ▁শালা ▁কুত্ত া তা হ ের ি ▁ভন্ড ▁ও ই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারে ▁পাই লে ▁ও র ▁মু খে ▁জুতা ▁মার বো ▁হ ালার ▁ভন্ড ▁বে য়া দ ব । বা স্ট ার ্ ড ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির শ াল ায় ▁একটা ▁মাদার চোদ ও ই ▁খানকির ▁পু লা ▁কো র ান ের ▁কি ▁বু জ ো স ▁তুই ▁ও ই ▁আল্লাহ র ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কো র ান ▁পর ছে স ো ▁ন ট ির ▁পু লা ▁হ ু ম ▁কো র ানে ▁লে খা ▁আছে ▁জ খন ▁দু নি য়া ▁স েশ ▁হবে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ের ▁খ ুদ া ▁মি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আর ো ▁দে ও ▁তখন ▁আ ল্লা ▁নি জের ▁পা ▁ম ো বার ক ▁দু জ গে ▁দি বে ▁দু জ গ ▁বল বে ▁আর ▁লাগ বে ▁না ▁ও ই ▁স ালার ▁পো ঃ ▁এ খানে ▁আল্লাহ র ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রা স ুল ▁প াক ▁আল্লাহ র ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহলে ▁আল্লাহ র ▁সব ▁দেখতে ▁রা স ুল ▁প াক ের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁ব দ ম াই স ▁তোর ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁পর বো ▁মনে ▁রা খ ি স ▁কার ▁বি ত র ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বু জ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য়ান ▁বা গ ির ▁ম ুর ী দ ▁না ▁ত বে ▁তোর ▁ক থ ার ▁স ুন লে ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁কি ▁বু জ ো স ▁শালা ▁ব দ ম াই স ▁কার ো ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁সম ান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এমন এই ▁বে য়া দ ফ টা ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ব ন্ড তুই ও ▁গা ধ া ▁তোর ▁ও য়া জ ▁য ারা ▁শ ুন তা ছে ▁তারা ও ▁গা ধ া ▁শালা ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জ িব নে ▁এ তো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কাজ ▁কর ছ ো ছ । ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁হো গ ▁এই ▁না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁আল্লাহ ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁এ ▁কাজ গুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আম িন জার ছ ▁ভ ন্দ শ াল ায় ▁ম াল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে ক ুকুর ের ▁বাচ্চা দের ▁দ ের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁পি ট ান ▁আর ▁আপন ারা ▁যদি ▁না ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ভার তে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন ▁ক ল কা ত ায় ▁তার ▁পরে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁আর ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বেশি ▁গে ন ▁দেখ াই তা ছে ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁উ পর ▁বাল ▁প াক ্ না মি ▁কর লে ▁জ ই লা ▁যা বি দে ও য়ান মাগ ী । ▁দে ও য়ান মাগ ী । ▁দে ও য়ান মাগ ী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁একজন । ▁শ ি য় াল ের ▁বাচ্চা ▁চ ার টি । জা মা য়া ত ▁শ িব ির ের ▁ক ুকুর রা ▁স ারা ▁ই উ টি উ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে । দে ও য়ান বা গ ী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁ও কে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খা ওয়া বো । য া তে ▁করে ▁সালা ▁আর ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে । ক ুত তার ▁বাচ্চা খান কি ▁মাগি ▁তুই তো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জ ার জ ▁কু লা ং গ ার ▁ব দ মা স ▁ল ু চ চা ▁ত রে ▁পাই লে ▁জুতা দি য়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই ত ান ের ▁বা চা চা ▁ব দ মা স ▁ফে ত না ভ া জ ভ ন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁মু খে ▁কে ▁কে ▁ম ুত ি ▁দিতে ▁চ ান ▁আপন ারা ▁লাই ক ▁দে ন । ও ই ▁হ াল াই ▁দ ার াই ছে ▁ও রে ▁আমি ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম খ োদ ার ▁ক স ো ম ▁এ দের কে ▁পে ল ▁এ তো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁কর বো ▁কুত্ত া ▁খে তে ▁ক ন ো ▁ও স ু বি ধ া ▁হো বে না হ ায় রে ▁ভন্ড ▁মাদার চোদ ব াই ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই ও র ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকে ই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁ব ের ▁হয়েছে । ▁ব ছ র ▁ব য় স ী ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁। দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ও ▁খারাপ স রকার ▁কই ▁সে টা ▁আমি ▁বুঝ তে ছি না । ▁স রকার ▁কি ▁দেখে না ▁এই সব । ▁আর ▁জন গ ণ ▁কই । ▁তারা ▁সি ফা ত ুল ্ লা হ ▁কে ▁নি য়া ▁না চা ▁না চ ি ▁করতে ▁পারে ▁কি ন্ত ▁নি জ ▁দেশ ▁এ ▁এই ▁জ ার জ ▁টা কে ▁কি ▁কেউ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে না ৷ ▁অ স্ত া গ ফ ির ুল ্ লা হ ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁এই সব ▁ক থ ার ▁কাছে ▁হ ার ▁মান ে । ▁ল জ্ জা ▁এই সব ▁একটা ▁মু স লি ম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাই লে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লাগ াই য়া ▁পি ড াই তাম ▁হ ালা ▁ভন্ড শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ভি ডিও ▁অ া প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁প াল টা ▁ক ্যা প শ ন ▁গুলো ▁জান ো য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ার ই ▁দিতে ▁পারে । য ে ই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ ল াই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ুর ি দ । তার ▁মু স ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ না স্তিক দের কে ▁জ ব াই ▁করতে ▁হবে । স ালা ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁বা বার ▁নাম ▁আ ব ু জে হে ল মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁তুই ▁তো ▁ব্যা টা ▁ও হা ব ী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মু খে ▁এ সব ▁কথা ▁মা না য় ▁না ▁শালা ▁ম ূ র্ খ এই ▁ভন্ড দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ কে ▁স চে ত ন ▁করার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপনার ▁নাম ▁জান ি না ▁কিন্তু ▁আপ না কে ▁আর ো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধ ন্য বাদ ▁দি তাম ▁যদি ▁আপনি ▁এই ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁আর ো ▁উ ত ্ ক ৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম্ ন ত ম ▁ভা ষ ায় ▁আর ো ▁বেশ ী ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপনার ▁প ক্ষ ▁হয়ে ▁আপনার ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ▁আমি ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে ▁নি চ্ ছি ▁ত বে ▁শ র ্ত ▁এক টাই ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিও তে ▁এই ▁আবাল ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা নাই লে ▁আর ো ▁নি ক ৃ ষ্ট ত র ▁ভা ষ ার ▁ব্য ব হ ার ▁চ ায় ▁স ং গে ই ▁আ ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান তা হ ের ি ▁কে ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁মত ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে ▁শালা ▁ফ াল তু আ ল্লা ▁স ত্য ▁আ ল্ লার ▁কোনো ▁শ র িক ▁নেই ▁তুই ▁তার ▁চে য়ে ▁বি গ ্গ ানি ▁না ▁তো রে ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা প ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তা হ ের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁ত ারে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁স ্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবে ন ▁দেখ বেন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁য াবে ▁না । তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁তুই ▁সা হ স ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁ম ূ র্ খ ▁মনে ▁কর স আ গে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান োর ▁দরকার ▁হ ল ▁য ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ী ▁ভ ক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শালা ▁নি জে ই ▁গ ি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁হ ারা মি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁খান িক ▁পোলা ▁না স্তিক ▁কা ফ ের স ালা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ম ুক োর আ নের ▁ব্য ব সা ▁ভাল ই ▁চ ল ছে ▁আপন ারা ▁মা হ ফ ি ল ▁করে ন ▁পর ের ▁গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁আপন ারা ▁ই স লাম ের ▁লোক ▁না ▁কার বাল ার ▁প ন্ত র ের ▁এ জি দের ▁পা ▁চা টা ▁ক ুকুর । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁মু মি ন ▁বে ক ্ তে তা হ স িন ▁ভাই ▁এই ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁কা ফ ির কে ▁আর ো ▁বেশি ▁করে ▁র ো স্ট ▁করে ন ▁স াল ারা ▁ব ন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ং শ ধ র ▁ও কে ▁প্র কা শ ্য দ িব াল ো কে ▁ফা সি ▁দে ওয়ার ▁দা বি ▁জা না চ্ ছি ▁স রকার ের ▁কাছে ▁তাহ স িন ▁ভাই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁দো য়া ▁র হি লো ▁আপনার ▁প্র তি তুই ▁মাগি ▁ত র ▁বা চা ▁অব ও স ▁মার ▁জা বে ▁কার ন ▁তুই ▁নায় ▁জ াই জ ▁জন মা ▁দি চ স য ারা ▁মা জার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তো রা ▁হই লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁চ ্য ানে ল ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হ ু জ ুর ের ▁ও য়া জ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দে য়া । ▁এই ▁চ ্য ানে ল ের ▁এ ড মি ন ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁না স্তিক ের ▁বা চ্ছা দে য়ান ▁বা গ ের ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ছে ▁ক ুক ু রে শ ালা ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির খান কির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত ভ ন্ড ▁দে ও য়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চ া কে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁উচিত শ ালার ▁বে টা ▁আগে ▁ভা ষ া ▁ঠিক ▁কর । ব ্য ব হ ার ▁শে খ ▁বে য়া দ ব জ ানো আর ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁ক ী ▁ম র বি না এই ▁শ ালি কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা বো ক ু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁কে ▁জুতা ▁মার ো খান কির ▁পোলা ▁ত রে ▁প ায় লে ▁পু ট িক ি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বা শ ▁ড ু কা তাম ক ু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ?
▁শ াল ারে ▁সবাই ▁মি ল্লা ▁জ ুত্ত া টা ▁দিয়া ▁পি টা য় ▁না ▁কে ফা ট ফ ার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্দ ু ▁চ ্য ানে ল ▁খু লি য়া ▁ফা জ লা মি ▁কর ছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁এমন ▁মার তাম ▁যে ▁স ারা ▁দু নি য়া ▁মনে ▁রা খ ত । ▁এই র কম ▁ভ ন ড ো ▁মনে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁নেই । আ মার ▁ই চ্ছা ▁করে ▁ও কে ▁জ ব াই ▁করে ▁কুত্ত া দি য়ে ▁খা ওয়া তে তা হ ের ি ▁টা ▁গ র্ ধ ব ▁গর ু ▁প শ ু ▁জ ায় ও য়ান ▁ও ▁জান ো ওয়ার ক ব ির ▁আর ▁সা মি রা ▁ক ুকুর ের ▁প ায় খা না এই ▁সু ন্ ন ী ▁নাম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ব দ মা শ ▁ভা দ াই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁ব ক্ত া ▁যে মন ▁ভন্ড ▁আ ব ্ বা সি ▁আ ব ু স ু ফ ি য়ান ▁তাহ ের ি ▁আ লা উ দ ্ দিন ▁স ালে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সা থে ▁লে ং টা ▁করে ▁পা ব ্ ল িক ের ▁সা মনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দিয়ে ▁বার ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁প তি তা ▁ম হি লার ▁গু ▁খা ও য়ান ো ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গে ল ▁। এ ▁ক ুত ্র ার ▁বা চ্ছা দের ▁পা ▁দিয়ে ▁পি সি য়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । মা দার স োদ ও র ▁পি চে ▁ন কি য়া ▁ফ ো ন ▁ড ুক াই ▁ব ্র াই ে ব স ন ▁করে ▁খ ালি ▁মি চ ক ল ▁দে য়া ▁হোক । স ালা কে ▁জুতা ▁পা ট ানো ▁হোক ও রে ▁বে টা ▁তুই ▁কা ফ ের ক ুত তার ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁চাই স ো ন স ালা ▁এ সব ▁খান কি দের ▁ভিডিও ▁ছা ড়ি স না জার জ ▁স ন্ত ান ▁সব গুলো ▁ ৷ ▁আল্লাহ ▁তো দের ▁বিচার ▁করবে ▁ ৷ পা গল ▁সালা শ ালা ▁বে য়া দ ব মা দার ▁চোদ !
▁কো থ াকার ▁ফ ু টে জ ▁কো থায় ▁লাগ াই লি । হ ালা ▁তোর ▁বা প ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জ ার স ▁স ন ত ান ও রে ▁পাই লে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁পু ট কি ▁মার াই তাম । এই ▁শালা ▁ও ▁গা জা ▁খ াই ছে শ ালা ▁ভন্ড ▁মাদার মাগ ির ▁পু য় ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক । এ সব ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । আ ল্লাহ ▁এই ▁না স্তিক ▁কে ▁ধ ্ব ং শ ▁করে দে ন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শ ু য় োর ের বা চ্চ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁প াক ▁ন ার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক্ষ ন । মাগ ির ▁দালাল দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁এক দিন ▁কুত্তার ▁মত ▁ম র বে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁মি জ ান ▁আজ হ ার ী ▁জ ার জ ত রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁স ুদ ানি ▁দরকার ▁হ ালা ▁গা জ াক োর ত র ▁ম ারে ▁চুদ িক ির ে ▁ফ কির ন্নি র ▁পুত । তো র ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁আছে । স ালা ▁হ ারা ম জা দা ও টা ▁তোর ▁বা বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ লার ▁ক ুর আ নে ▁উ প োর ▁চ ো টি ▁রে খে ▁ছি শ ▁তো কে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পু রা বে ▁আমি ▁সে টা য় ▁চাই ▁ব ন্ ধ র ▁ও র ▁ফা শ ি ▁দে য়ে ▁দা ও ▁আমার ▁ন ব ির ▁ক ুর আ ন কে ▁ছ োট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জান ো ▁ও দের ▁চ ো খ ▁মু খ ▁হা ত ▁কা না ▁করে ▁দা ও ▁স ক ল ▁ভাই ▁বো ন ▁বলে ন ▁আম িন ঐ ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শ ুন ▁কি ▁বলে তা হ ের ি ▁হলো ▁বি শ ্ব ের ▁ভন্ড ▁ও ই ▁হলো ▁এক টি ▁পাগল ▁ও র ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভ ার ▁বাল প াক না মী ▁চুদ া ও । ▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ব য় স ▁কত ? এই ▁শালা ▁না স্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ম হ ফ ি ল ▁থেকে ▁ব ের ▁দিয়ে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা য় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বা ড় ী ▁সি লে টে ▁মা জার ▁এর ▁শা হ জ াল াল ▁মা জার ▁এর ▁পা শ ে ▁আমার ▁নি জের ▁চ ো খে ▁দেখ া ▁মা জার ▁এর ▁প শ্ চ ি ম ▁পা শ ে ▁ক য়ে ক টা ▁ভন্ড ▁ল াল ▁কা প ড় ▁পরে ▁ব সে ▁থা কে ▁গা ঁ জা ▁নিয়ে ▁ও রা ▁খ ায় ▁এবং ▁ব িক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নি জে ই ▁দেখে ছি ▁এর কম ▁আর ও ▁পা ওয়া ▁যায় ▁শা হ পর ান ▁মা জার ের ▁পা শ ে ও ▁এ জ ন্য ▁আমি ▁হ ু জ ুর ের ▁ক থায় ▁এক ম ত ▁আ ছি ত রে ▁থা প ্ প ড় ▁দিয়ে ▁ট ে স ▁থেকে ▁না মা ▁হ ারা ম জা দা দে ও য়ান বা গ ীর ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁এই ▁দে ও য়ান মাগ ী ▁একটা ▁মাদার চ ুত । ▁য ারা ▁দি ছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁।
▁একটা ▁লাই ক ▁দেওয়া ▁মান ে ▁দে ও য় ন বা গ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্র ে ন ▁ড ুক ান োর ▁সম ান । মা দার স ুদ ▁রা ▁মা জার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ?
▁আল্লাহ ▁ধ র্ ম ▁উ না দের ▁দ ্ বার াই তো ▁প্র চার ▁হয় ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁পে য়ে ছি । শ াল ায় ▁কে মনে ▁প াক না ▁প াক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান ▁মু না ফিক ▁রা বি শ ▁বা স্ট ার ্ ড ▁এই ▁খ বি শ ের ▁মু খ ▁দেখ লে ▁ ঘৃ না ▁করে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড । ও ই ▁হ াল ায় ▁ভ ন ড তা হ ের ী ▁শালা ▁ব দ ম াই শ তুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বা ট পার ▁কে ▁ও য়া জের ▁ম ঞ ্ চে ▁উ ঠ াই ছে ▁কোন ▁স াল ারা । ▁ব য় সে ▁এখন ▁না ক ের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উ ঠ াই ছে ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁কে । ▁সা ব ধ ান ▁হই য়া ▁যা ও । ▁সবাই দে য া ও য়ান ▁বা গ ি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছা গল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ম ন ▁চ ায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই । ভ ন্ড ▁স ালার ▁ম ুর ি দ তুই ▁কি ▁বু জ ব ির ে ▁মাগির ▁পুত ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফে লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও রা ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁য োগ ্য ▁না এই ▁র কম ▁বে প র্ দা ▁মাগ ী ▁না স্তিক ▁এর ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁না ▁যা ও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড ▁সালা । লে খা ▁প ড া ▁কত ▁ টক ু ▁প ড ছ ো । ▁বে ড া ▁আম ে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হ েশ ালা ▁ভন্ড ▁এই দে ও য়ান ▁বা গ ির ে ▁ম াই রা ▁লা তা হ ের ি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ োদ ি ▁আম ির ▁হা ম য া ▁কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জ িব ্ বা ▁কে টে ▁দি মু ▁শ ালার চার ▁না স্তিক ের ▁মা য়ের ে ▁আমি মাগ ী ▁টা ও ▁হ ু জ ুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দে য় ▁নাই । আ রে ক জন কে ▁অপ মান ▁করার ▁আগে ▁নি জের ▁কথা ▁এক বার ▁ভা ব ▁মাদার চোদ ম ো স লে মান ের ▁দেশ ে ▁না স্তিক ▁একজন ▁আ লে ম ▁নিয়ে ▁ টক শ ো । ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হ ার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্য াক ্ত ি ▁ও নার ▁ক তা ▁শ ুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ড া ▁হয়ে ▁য াই ▁উ না কে ▁জ ে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁কুত্ত া ▁আর ▁তাহ ির ি ▁ত ▁।
▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড মা দার চোদ ▁তোর ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগির ▁পোলা । তুই ▁আ লে ম ▁নাম ের ▁জান ু য়ার বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁য ার ▁তার ▁কথা ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁ফে লে ▁আ রে ▁ও খানে ▁তো ▁কো র আ নের ▁বা ংলা ▁অ ন ু বাদ ▁কি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁প ড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁য ত ই ▁মানুষ ▁বি শ্ বাস ▁করবে ▁ত ত ▁এই সব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ ব ির ্ ভ া ব ▁ ঘ ট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ দের কে ▁কুত্ত া ▁কুত্ত া ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কার ণ ▁সে ও ▁আল্লাহ র ▁বা না ন ো ▁একটা ▁জ ীব ▁যে ▁তার ▁ম াল িক কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁কিন্তু ▁এত ▁প ায় ▁না হা চ ি না ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁ও র ▁অ ন ু স ার ি রা ও ▁সব গু লা ▁দালাল ▁স াল ারা ▁ই ছ লাম িক ▁দে স ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁ম ুর তি ▁থাক তে ▁দে য়া হ বে না ▁এ টাই ▁ঠিক ক মি ট ির ▁শ াল ায় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত াল ীগ আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাক তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফর মান ৷ ত রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁তো ▁ই হ ুদ ি ▁তাই ▁আমাদের ▁মু স ল মান দের ▁ই মান ▁ন ষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পু রা টা ▁ও য়া জ ▁শ ুন ▁আগে ▁তার পর ▁বল ▁কি ▁বল ছে ৷ ব ু জে ▁শু নে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁দি বি ▁কুত্ত া ৷ দে ও য়ান বা গ ীর ▁পা ছ ায় ▁চ ড় ▁থা প ্ পর ▁ই ল্ ড া তুই ▁কুত্ত া তা হ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ র ম ▁ভন্ড ▁দেখ লে ▁থা পর াই তে ▁ই চ্ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শ ি শ ু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার নাই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক ব ির কে ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁শ ুক র ের ▁বা চ্ছা । মন ▁থেকে ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । ▁এই ▁কুত্ত া বা গ ীর ▁উ পর ▁ল ান ত ▁পর ুক । ▁এই ▁মাদার চোদ ▁কে মনে ▁সু স্ থ ▁আছে ▁এ ▁মু স ল মান দের ▁দেশ ে ▁ক ারা ▁পি ছ নে ▁আছে ?
▁বো কা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জ ার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দে ও য়ান মাগ ী কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার তে ▁পার লে ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি প ে ত । স ালা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জ ান ির ▁ম য় দ ান ▁ ঝ া ড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁ত র ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জ ান ু য়ার ▁এ রা ঝ া ▁বে টা ▁। চ ুল ের ▁সু ন্ ন ত ▁কি ▁আর ো ▁আবাল ▁কি ▁বলে । ▁স াল ায় ▁ফা ও ল ▁একটা ক ুত্ত ার ▁বাই চ ারা উ প স্ থা প িক ার ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁না স্তিক ভ ন্ড ▁স াল ারে ▁ফ াই লে ▁খ ুন ▁কর ব এই ▁শালা কে ▁বা স্ত বে ▁বল ার ▁প ড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁কর ছি বে ই মান ের ▁বাচ্চ ারা ▁ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ী ▁কি ▁চ ি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্ত া ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁করে ▁বো ঝ ো তা কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁প াক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাই লে ▁দ ুই টা ▁থা পর ▁দি তাম আ ল্লাহ ▁অ র ▁উ পর ▁ঠ া ড া ▁ফ ালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁সা হা ব ী রা ▁চ ুল ▁কা ম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁র কম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বে টা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জ ী কির ▁কো থায় ▁পে লি । ▁হ ালার ▁পু ▁হ ালা । ত রে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁গালি ▁দি ব । ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ াই ▁খু জে ▁পাই চ্ ছি ▁না । ত র ▁মা য় ▁যে ▁ত কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূ ল ▁করছে । মা দার চ ুত এ ▁হ ারা মি ▁দ ের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি । ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখ া তে ন ▁খু শ ি ▁হই তাম ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখ া তে ন ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁বা ট ▁আ ফ স ো স ▁এ তো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গে ল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া তে ▁পার লাম ▁না ন ুন ুর ▁গো ড় ায় ▁এখন ো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উ ঠ ে নি ▁চুদ ির ্ ভাই ▁আ রে ক জ নের ▁পু ট কি ▁মার তে ▁আস ো । ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁মি নি ট ের ▁ও য়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কো র ান ের ▁আ য়া ত ▁পাই লাম ▁না । ▁নি জের ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করি স ই ▁নি ▁আবার ▁ও য়া জ ▁চুদ াই তে ছি স । ▁মাগ ীর প ুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ? খান কির ▁বাচ্চা !
▁শ র ী য়া ▁আর ▁অ সা ম্ প ্র দ ায় িক তা ▁ক ী ▁আ লা দা ▁জি নি স ▁না স্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা । তুই ▁নি জে ই ▁ত ▁ব ন্ড ▁শালা জ ুতা ▁মার ▁শালা ▁কা প ের ▁দ ের ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দা ড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পু লা বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ▁মাদার চোদ কে খা জা ▁বা বার ▁ফ ু ট কি ▁বাই দি ▁ড ুক াই বো ▁ব র ু য়া ▁বা ঁ শ । ▁আর ▁তুই ▁স ুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক ্ । খা জা ▁বা বা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হি সা ব ▁দিয়া ▁শে ষ ▁করতে ▁পারে ন ▁নি ▁তা ▁দেখ । স ালা ▁ভাই ▁তো মার ▁ল ম্ বা ▁চ ুল ের ▁দ লি ল ▁কো থায় ▁? হ ান কির ▁পু লা ▁তুই ▁কে ▁এই সব ▁বল ার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্র চার ▁কর ▁ভালো ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান ▁হলে ▁তুই ▁জ ার জ ত রে ▁লে ং টা ▁কই রা ▁পি টা ম ো ▁মাদার চোদ ▁কা প ের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁জ ার জ ▁তাই ▁এই ▁র কম । এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁ত িন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা দে ও য়ান বা গ ীর ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁বো ন রে ▁চুদ ি ▁ই ন্ ডি য়া ▁জ াই য়া স ালা ▁মাদার ▁চোদ এ দের ▁বা প ▁না ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এ রা জ র ো স ▁স ন ত ্ মান গ ঞ ্ জ িক া ▁সে ব ন ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ালা গ ো মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁সা হে ব ▁যে ▁বল ছে ▁রা স ুল ▁সা ▁নাকি ▁ছাগল ের ▁চা ম ড়া ▁খে য়ে ছি ল ▁এই টা ▁উ নি ▁কি ▁বল ছেন ▁উ ত ্ত র ▁দিন । ▁আপনি ▁হই লে ন ▁আ রে ক টি ▁দালাল । ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁হই ছে ▁ডি জি ট াল ▁ভন্ড ▁ব ক্ত া । শ ালা ▁আমাদের ▁জ ে লার ▁ব দ না ম ▁কর তা চে ▁হি জ রা ▁গু লা ▁ব ই সা ▁র ই চে ক োর ানে ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁লা ফ াই তে ▁বলে ছে ? উ ▁আ ▁করতে ▁বলে ছে ?
▁ছা গ লা ▁তাহ ের ী ! এই ▁মাগি ▁তো কে ▁চুদ ে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদ ে ছে ▁ত ায় ের ি ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁ই স লাম কে ▁ন ষ্ট ▁করি স জার জের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁না স্তিক ▁না ▁তুমি ▁তো রা ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁ম ধ ্যে ▁আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ছি স ▁তো দের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হে দা য়ে তের ▁দো য়া ▁কর ব ▁না ▁তার পর ও ▁ব লি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রা খ লে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রা খ লে ▁আল্লাহ ▁যা তে ▁তো দের ▁বিচার ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দু নি য়ার ▁স র ্ব ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁স্ থ ান ▁জা হ ান্ না মে ▁নি ম্ ন ▁স্ থ ানে ▁তো দের কে ▁রা খে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আম ী ন । ▁মা স ুদ ▁কো র আ ন কে ▁অব মান না ▁করে ছি স ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ধ ্যে ▁কো র আ ন ▁ ঘ া ট ▁আছে ▁প্র ত্য ে ক ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁কো র আ ন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁মু হা ম্ ম দ ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া ▁স াল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ধ ্য ▁গা ঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কি ভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ই স লাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাক বে ▁যে ▁তা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নি জে ই ▁ধ ্ব ংস ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । স ালা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চ ুল ▁ছ োট ▁করা ▁হ ারা ম ▁ত রে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ও ই ▁দল ▁কি ?
▁ ঔ ই ▁হ ালার ▁ফ ুত আ রে ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁মা থা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁এক জ নের ▁সা মনে ▁কর বো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সা মনে ▁কর বো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শ য় ত ান ▁দ ের ▁দু নি য়ার ▁থেকে ▁তু লে ▁না ও ▁আম িন হে ▁কি ▁বাল ের ▁মু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁কোন ▁আ য়া ত ▁জ ানে ▁কি না ▁স ন্দ ে হ ▁হয় ▁খ ালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কা হ িন ী ▁কোন ▁আ য়া ত ▁নাই ▁কোন ▁হা দি স ের ▁রে ফ ারে ন্ স ▁নাই ▁হ াল ায় ▁ক য় ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁ন ব ী জ ীর ▁দ ন্ত ▁ম ো বার াক ▁হই ছে ▁এই ড া ▁পুর াই ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁যে খানে ▁দ ন্ত ▁ম ো বার াক ▁হই ছে ▁আমি ▁নি জের ▁চ ো খে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তাহ ের ী ▁ফ াল তু পি টা ▁দে ▁শ াল ারে বে শ ্যার ▁চোদ া ▁তাহ ের ি না স্তিক ▁গু লা কে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁কে ▁য ারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্ লি জ হ ালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হ ালার ▁মা থায় ▁কি তা ▁বাল ▁রা খ ছে নি ▁গা জা খ ুর আ ল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্ত ি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বি শ্ বাস ▁কর স এই ▁হ ারা মি ▁ছ োট ▁ব ক্ত া গুলো ▁পরি হ ার ▁কর ুন । তো র ▁আ হ লে ▁খ বি স ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কোন ▁বাল ের ▁দ লে ▁আ ছি স ▁বল ▁ক ান খ ির ▁পু লা । ▁সব ▁আ লে ম কে ▁কোন ▁ম ূ খে ▁ভন্ড ▁বল ছি স ▁মাগির ▁পু লা । ▁জুতা দি ▁পি টা ও ▁তাহ ের ি কে এই ▁শালা ▁ত র ▁ব য় স ▁ক তো ?
▁খান কি মাগ ী ▁তুই ▁কি ▁বুঝ ি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শ ুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগ ী তুই ▁নি জে ও ▁একটা ▁কু লা জ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ াল ো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রাজ ি ▁আছে ন মা দার ী ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী খ োর । জ ুতা মার ▁স াল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুকুর ের ▁মত ▁ভা ষ া ▁রা স ুল ের ▁সু ন্ ন ত ▁না ▁কি ▁?
▁ব ডি ▁লে ঙ ্ গু য়ে জ ▁পা গ লা ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁কেন ?
▁বি ধ র্ মী রা ▁তো মা দের ▁দেখ লে ▁হা সে ▁বলে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁উ ন্ মা দের ▁পাগল ের ▁ধ র্ ম ▁? শ াল ারা ▁জ ারা খ ুর ▁ট ে ই জ েকে ন ভ শ ে ▁লে ং টার পা গল য ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ তি খা না য় ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁এক ট ু ▁বেশি ▁যে ▁ম ন ▁তুই আ স ছে ▁অনেক ▁র কম ের ▁খান কি ▁দেখ া য া চ ছে তুই ▁তাহ ের ির ▁চোদ া ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ ি ভ ন্ড ▁প ীর ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁কে ▁আমি ▁স প ্ ন নে ▁দেখ ছি ▁কিন্তু ▁স ক ালে ▁উ ঠ ে ▁দেখ ি ▁কা প ুর ▁ভি জা ▁?
▁স ালার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মি ন ুল ▁হ ক ▁যে খানে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমি ▁যদি ▁ও ই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ও ই খানে ▁দা ড় িয়ে ▁চ ার জন ▁না স্তিক ের ▁মু খ ের ▁ও প রে ▁স ির ি য় ালে ▁প্র স্ রা ব ▁কর তাম না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁ম ুর গ ী ▁চোর । শ ে য়ার ▁করে ▁না স্তিক ▁দ ের ▁দেখ া ব ▁নাকি ?
▁শালা ▁এ সব ▁প্র চার ▁তুই ▁কর ছি স ▁কেন ?
▁অ দের ▁ফে মা স ▁করে ▁দি চ্ ছ স ▁তোর াই । ও ই ▁দে য়া ▁কুত্ত া ▁গ ুল ির ▁সা মনে ▁আ নাই য়া ▁থা ব ড়া ▁ন ো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তো কে ▁পে লে ▁জ ে ▁কি ▁কো র বো জি হা দি ▁ক ুকুর ▁ট ার ▁ও য়া জ ▁এর ▁খ বর ▁দিলে ▁খু শ ি ▁হ বো ▁ও রে ▁একটা ▁জ ু ও া ▁দিয়া ▁মার তে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁ম েরে ▁ছি লো খ বি স ▁গর ু ▁ছাগল ▁পি ট ানো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁ফা শ ি ▁চাই । না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁?
▁সালা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শ য় ত ান ▁ভন্ড ▁কো থ ার ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ ছ াক ুর ান ের ▁মা হ ফ ি ল ▁যে ▁বা ধ া ▁দে ▁তারা ▁হলে ▁স য় ত ান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁যে ▁মা জার ▁পু জার ি ▁সে ▁না স্তিক ▁স ালার প ু তে ▁মা জার ▁পু জার িত ুই ▁কোন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁বাই ন চুদ দে ও য়ান ▁মাগি ▁স ালার ▁পুত ▁ত ুর ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি ▁একজন ▁দিন দার ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁লি খে ছ চ ▁তুই ▁একজন ▁মু না ফ ে ক ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল ক ু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আছে ▁শু ধু ▁তোর ▁ম ৃ ত্য ু ▁তা ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁মনে ▁রা খ ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁আল্লাহ ▁কে মন ▁শা স্ত ি ▁দে য় ক রা ▁মানুষ ▁গুলো ▁কুত্তার ▁জ ন্ম ের ফর জের ▁খ বর ▁নাই ▁ছ ু ন্ না ত ▁চোদ ায় ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চোদ শ ালা ▁ক টা ▁বাই ন চুদ ও ই ▁খান কি ▁মাগি ও ▁না চ ত িক প ্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁কেউ ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী কে ▁চুদ ে ▁দিন ▁য ত ▁ক ন্ড ম ▁লাগ বে ▁আমি ▁আপ না দের কে ▁বি ম ানে ▁করে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি বো ▁। ভাই য়া ▁এ কে ▁কুত্ত া ▁বল লে ▁কুত্ত া ▁ছ োট ো ▁করা ▁চ র ম ▁অপ মান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁ব ই ▁বাল ের ▁ধ র্ ম ছি ত ▁করি ▁হ াল াই ▁হে তের ▁দা না ▁দু গা ▁চে ঁ চ ি ▁দিলে ▁ট িক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গ ুল ারে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ? আ বার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দে য় । চ ালা ▁ভ ড ভ ন্ড ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ িত ু মি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গ াল ▁কার ণ ▁তো মার ▁কোন ▁কো র আ ন ▁হা দি স ের ▁শ িক ্ষ া ▁নাই ▁তুমি ▁অ ন্য ▁আ লে ম ের ▁ভ ুল ▁ধর ছ ▁আবার ▁বল লাম ▁ছাগল । চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ▁গু লি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বা ড়ি য় াই তে ▁হবে ▁লে ং টা ক রে । বাল প াক না ▁ব ক্ত া ! এই ▁সালা ▁আ রে ক ▁বা ট পার ▁ক য় ▁কি শ ুকুর ের ▁বাচ্চা মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁র কম ▁কাজ ▁করে ▁য ারা ▁তাদের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ক ুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুর াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দে ও য়ান বা গ ির ▁ও খানে ▁আমি ▁য খন ▁প্র থ ম ▁দিন ▁য াই ▁ও ই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝ ে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁ক প ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দ র র ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দে য় ▁ল ুই চ্চ া ▁আবার ▁আমা কে ▁ন বি ▁রা স ুল ের ▁ছবি ▁ও ▁দেখ াই ছি লো বি শ্ বাস ▁কর ান োর ▁জন্য ে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফ ু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ুদ ি ▁খান ক ী ৰ ▁ফ ু য়া না স্তিক রা ▁ক ুকুর ের ▁শ ুক র ের ▁থেকে ও ▁নি ক ্ ক ৃ ষ্ট । ▁কো র আ নের ▁কথা । সা ঈ দ ী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখ া ▁যায় ▁দে ও য়ান ▁মাদার ি কে ▁দেখ া ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁ত িন টা ▁মাগির ▁দালাল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ই রা ▁ম াই র ালা ▁বাচ্চা ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অব স্ থা ▁না ▁হ ু জ ুর ▁সা হে ব ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছি জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত া ▁না স্তিক টা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে স ালা ▁পে ট ▁ফ াই ট ্ টা ▁ম র বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁ন ব ী দের ▁আম লে ▁জ ম্ ম ▁নে য় ▁ ৷ তা হ লে ▁এই ▁পে ট ুক ের ▁ব য় স ▁কত ?
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁স ত্য ▁মি থ ্যা ▁কিছ ুই ▁বো ঝ ে না ৷ ত ারা ▁চ ার জন ▁জ ার জ ▁স ন ত ান ▁তাই ▁এ সব ▁কথা ▁বলে ▁আ ল লা হ র ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ন স াল ারে ▁কোন ▁মাদার চোদ ▁ও য়া জ ▁শ িক াই ছে ▁কর ুন চোদ ▁ও য়া জ । ক ুকুর ▁দে য়ান ▁বা গ ি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখে ছি ▁ক ুক ু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁করার ▁দরকার ▁পি টা ▁মার ার ▁দরকার ▁ক ুকুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গ ুল ু ▁ক ুকুর ▁আর ো ▁আছে ▁তাহ ের ী ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ীর ▁কত ল ▁করা ▁উচিত ▁এ ▁ম াল ▁ম ুর তা দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ই স লাম ের ▁ক ্ষ তি ▁করছে ▁জ ে ক ের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁ম াল তা হ ের ি কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার শ ালা ▁ভ ণ ্ ড ▁বি দা তি ▁গা জা খ ুর ▁না চ ▁গান ▁ছে ড়ে ▁স ঠ িক ▁জ িক ির ▁কর ▁না ▁হলে ▁দিয়ে ▁ত রে ▁ঠিক ▁কর মু য ে ▁ব য় সে ▁বাচ্চ ারা ▁প ড়া শ ো না ▁করতে ▁যায় ▁সেই ▁ব য় সে ▁এই ▁ম াল টা ▁গা ঁ ড় ▁প াক া ▁হয়ে গে ছে ▁।
▁এ গুলো ▁শু ধু ▁মা ত্র ▁ই স লাম ে ▁সম্ ভ ব ▁। তা হ ের ি ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁না স্তিক চার টা ▁ই ▁না স্তিক এই ▁স াল ারা ▁হ ল ▁ই হ ুদ ি ▁দ ের ▁দালাল য ে ▁গান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগি স ালার প ু তে ▁না স্তিক সা বাস ▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ো রে ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁বা নাই ছেন । দে খে ন ▁তু ম ারে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ার ▁মত ▁দে ও য়ান ▁ছা গ ির ▁বাচ্চা খান কির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ না স্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাই লে ▁বুঝ াই ▁দি তাম এ ক টা ▁ব ান চুদ ▁সালা তুই ন ▁আ রে ক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছ ত ▁মাদার চ ুত চার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁জন ▁মু স লি ম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এ সব ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁করে ▁লো হ ার ▁র ড ▁ড ুক াই ▁দে ও য় াই ▁বে টার ▁আর ▁ডি স ল াই ক ▁দে ই ▁কে ▁এ সব ▁এই ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াই ছে ▁ও য়া জ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁শ ালার ▁পু তে ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চ ায় ▁আ লো চ না ▁আর ▁খ ুই জ জা ▁প ায় না ▁শা হ জ াল াল ▁মা জ ারে ▁কোন ▁পা গ লে ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এই গু লা ▁কি ▁ত র ▁আ লো চ না ▁নাকি ▁ক ুর আ ন ▁স ুন নার ▁আ লো চ না ▁করতে ▁আই চ স ▁আস লে ▁তুই ▁অ ল ির ▁বি প ক্ষ ে ▁কে মনে ▁কথা ▁বল বি ▁সেই ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গে ন জা ম ▁লাগ াই য়া ▁এই ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁দালাল ▁ক ুর আ ন ▁ত ে লা ওয়া ত ▁পরে ▁ত র ▁ত ে লা ওয়া ত ▁আল্লাহ র ▁দ র ব ারে ▁ক ব ুল ▁হবে না ▁কার ণ ▁তুই ▁ন ব ী ▁ও ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁এই ▁সব ▁ন ব ীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁ব ক্ত া ▁থেকে ▁আমাদের ▁সা ব ধ ান ▁হ ওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর । হ ু জ ুর ▁চ ুল গু লি ▁আর ▁এক ট ু ▁ল ম্ বা ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো । শ ালা ▁ব ান দ র্ ▁চ ুল ের ▁বি ষ য়ে ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দে য় । এ দের ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার । স ালার ▁বা বা ▁ক য় টা ?
▁মার ালি ▁বা বা ▁জ ার ালি ▁বা বা ▁ম ুত খ োর ▁বা বা ▁বো কা চুদ া ▁বা বা ▁যে গু লা ▁ব সে ▁আছে ▁সব ার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁আ গ ন ▁ভ র তে ▁হবে । ▁স ালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চ ারা । হ ু জ ুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহ ের ী ▁কো থ াকার ▁থা পর াই তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁মা য়ের ▁যে ▁মেয়ে টা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁উ না কে ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দি শা ▁ই চ্ছা ▁আ ল গা ▁ত ালা ▁গা য়ে ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁কার ণ ▁উ নি ▁একটা ▁ই স লাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স ালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তো রে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জান ো য়ার না স্তিক ▁দ ের ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁ম ারে ▁বা প ▁অ মান ুষ ▁কুত্ত া ▁জ ার চ ▁স ন্ত ান ▁ব ন্ড ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁ক ুকুর ের ▁আবার ▁ক বে ▁জ ম্ ম ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁দিন ▁এই ▁ক ুকুর েরা ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে ▁ত ত দিন ▁মানুষ ▁অ ন্ ধ ▁অ ন ু স র ণ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁শ ি খ তে ▁পার বে ▁না ত রে ▁পাই লে ▁চুদ ে ▁চ ার ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁দি তাম ▁শ ালি ▁মাগি ?
▁সা শ ালা ▁শু য় োর ▁তুই ▁কি ▁জান ি স য া ▁তুই ▁য াই য়া ▁ক ারা ব ন ▁কা তি বি ন ▁হো গ ায় ▁গর ম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি বে এ টা ▁মাগ ী ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁মা ম ুন ুল ▁হ ু জ ুর ▁আপনি ▁এ দের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলে ন ▁এই ▁চ ার জন ▁অনেক ▁বড় ▁না স্তিক ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ই হ ুদ ি দের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁শালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মা জার ▁কি ▁জি নি স দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁হলো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বা প ▁মাদার ি ▁রে ▁সবাই র ▁সা মনে ▁জ ব াই ▁করে ▁দিলে শ য় ত ান ▁হ ারা ম জা দা এই ▁বাচ্চা ▁হ ু জ ু রে ▁মা ▁রে ▁আমি ▁চুদ ি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁প তি তা তো র ▁ব য় স ▁হয় ছে ▁ও য়া জ ▁করার ▁তুই ▁এ তো ▁বাল প াক না ▁কেন ▁বে য়া দ ব না উ জ ু বি লা ▁ন ট ির ▁পো ল ারে ▁জ ব াই ▁ক ড়া ▁উচিত শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ির খান কির ▁পোলা ▁ভ ু য়া ▁শ ির ো না ম ▁দি ছ ো ছ ▁কেন খান ক ী ▁মাগ ী ▁আর ▁না স্তিক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁আর ▁ফা জি ল ▁ম হি লা ▁তো ▁উ প স্ থা প িক া ▁না ▁না স্তিক ▁এর ▁দালাল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁বে ডি ▁কে ড া দে ও য়ান বা গ ী ▁স াল ারে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁স াল মান ের ▁প ায় খা না ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁খা ও য় াই তাম । দে ও য়ান ▁খান কি ▁মাগি ▁চ ুত মার ানি ▁চুদ লাম ▁না হ শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁ম ুর গ ি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা অ ল্ প ▁ব য় সে ই ▁গ ি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শ ালা ▁বাই ন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁ব ন্ড া ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ুল ্ লা হ ▁ব ন্ড ▁নাকি ▁শালা ▁ত রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম এই ▁চ ার ▁কুত্তার বা চ্চ া ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ া তে ▁হবে কি ন্তু ▁তোর ▁চ ুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভন্ড ▁ক ুক ্ত ার ▁বা চ্ছা খান কির ▁বা চ চা কে ▁জ বা ব ▁কর ন স ালা ▁ভন্ড ▁ফ ু ট কা মা ছ ▁ত রে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জন গ ন ▁সা মনে ▁পাই লে ▁সবাই ▁রাজ ি ▁হ াল ারে ▁জুতা মার তে আ ব ্ বা সি ▁যদি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জ ার জ । ভ ন্ড ▁স ালার ▁ম ারে ▁আমি ▁গো য় াল ▁ ঘ রে ▁দেখ ছি ▁? শ ালা ▁তুই ▁বে য়া দ ব দে য়ান বা গ ী ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁স রকার ের ▁উচ ি ৎ ▁ব্য ব স্ থা ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ । এ টা ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দে ও য়ান বা গ ী ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই য়া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ও ই ▁সালা ▁চোর দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পা গ লা ▁চুদ া ▁তো ল ▁ও র ▁না মা ▁স ্ট ে জ ▁থেকে স ালা ▁একটা ▁ব ন ড ▁স ালার ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ম ুর গ ি চ োর ▁শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা মা দার ী ▁অ া ম ীর ▁হা ম জা ▁ন ব ীর ▁দো ষ মন ▁মা দ র ী ▁চোদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁স ারা ▁দিন স াল ারে ▁গু য়া মার ম ো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চা দের কে ▁মু স ল মান ের ▁দেশ ে ▁থাক তে ▁দেওয়া ▁য াবে ▁না ▁ও দের কে ▁গ লা য় ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁তা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুত ার ▁বা চ্ছা স ালা ▁কুত্ত া ভাই ▁তুই ▁ঠিক ▁আ ছ ো স ▁তো ? তো র ▁মু খে ▁দা ড়ি ▁ট ু পি ▁কই ▁তুই ▁তো ▁ম ালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁প্র তার ক ▁কথা ▁কা জে ▁মি ল ▁নেই ▁মু কা ফ ে ক ▁তুই ▁প িক চার ▁এ ▁দি লি ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁এর ▁প িক চার ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁ত ে ▁প্র ু ফ ▁দি লি ▁কই ▁?
▁স ালার ▁চ ্য ানে লে ▁সবাই ▁রি প োর ্ট ▁মার ো ভ ন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁চুদ া দে ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁একটা ▁মাগির ▁পো ক ুদ াল ▁বা বা ▁ছাগল ▁বা বা ▁ফ তে ঃ ▁বা বা ▁গু ড়া ▁বা বা ▁ম হি ষ ▁বা বা ▁হ ায় রে ▁ছাগল ▁বা বা শ ালা ▁গ িয়া স উ দ ্ দিন ▁তাহ ের ী ▁হলো ▁আস ল ▁শালা ▁পুর ো ▁ভন্ড এই ▁হ ারা ম জা দা ▁কি ▁জ ানে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভন্ড ▁ম ো ল্লা । ছা গল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁এই ▁চ ার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁ব ের ▁হয়েছে ▁ও রা ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁প ড়ে নি ম ুর গ ি ▁ক ব ির ▁তো রে ▁চুদ বা ম ▁রে মু স লি ম ▁এক ▁আ ল্ লার ▁গো লাম ▁কোন ▁হ ূ হ দ ী ▁মু না ফিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ার ▁ক ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আল্লাহ ▁ছা ড়া এই ▁দেওয়া ▁ব ন্ড ▁ক ুত ার মু খে ▁আ ট ▁ব ছ র ের ▁জ ার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য় ারা ▁ব ক্ত ▁আছে ▁তাদের কে ▁জুতা দি য়ে ▁মু খে ▁মার তে ▁হবে ▁মু না ফিক ▁রে দ ল ▁সবাই ▁ ঢ াকার ▁ম তি ঝ ি লে ▁প ড়ে ▁আছে ▁কি এ সব ▁হ ল ▁ভন্ড া মি ▁এই সব ▁মাদার চ ো দের া ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আ ল্লাহ র ▁ব ন্ ধু কে ▁গালি ▁দিতে ▁আপ না দের ▁বি বে কে ▁বা ধ ে ▁না । ▁শ য় ত ান ▁তা স কি ন ▁যে ▁কুত্তার ▁থ ে খে ও ▁অ ধ ম ▁যে ▁ই উ ট ু বে ▁এ ▁টা ▁অপ প ্র চার ▁করে ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁করছে । ▁এ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কে ▁কেউ ▁গালি ▁দে য় ▁না । ▁হ ায় রে ▁বা ং লার ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ▁হ ায় রে ▁এ দের ▁বি বে ক ▁। তু মি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আল্লাহ র ▁ধ ন ▁মা টি ▁থেকে ▁আস মান ▁পর ্য ন্ত । তো মার ▁মা ং ▁ফে টে ▁চ ূ র্ ন ▁বি ▁চ ূ র্ ন ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি ল । ▁আর ▁বা কি ▁ধ নের ▁অ ং শ ▁তো মার ▁মার ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁দিয়ে ▁তো মার ▁বা বার ▁গো য়ার ▁ভ িত রে ▁য িয়ে ▁বা কি টা ▁ধ ন ▁ত র ▁পুর ▁ব ং শ ের ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁ত র ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁ত র ▁পাই খান ার ▁দ র জা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ছ । ত র ▁এই ▁ত িন ▁যায় গ ায় ▁ধ ন ▁ ঢ ো কার ▁কার ণ ে ▁ত র ▁মা ং ▁গো য়ার ▁ছি দ ু ▁এবং ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কার ণ ে ▁ত র ▁শ র ীর ▁ম াল ের ▁ভ রে ▁ত র ▁প োর ▁শ র ীর ▁ফে টে ▁মা ং ▁হ ার ▁গো ল ▁হা ওয়া ▁হয়ে ▁যায় । তার ▁পর ▁তো কে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁স প ্ত ম ▁কো প ে ▁নি খে প ▁করে । ▁সে খানে ▁তো কে ▁আ গ ুন ের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে । ▁এ ভাবে ই ▁আ ▁জন ম ▁জা হ ান্ না ম ের ▁তো কে ▁চোদ া ▁দিতে ▁হবে ▁আর ো ▁ক ঠ োর ▁আ জা ব ▁দি বে । ত ব ু ▁ত র ▁জ িন ▁দি গ ি ▁শে ষ ▁হবে ▁না । এ ▁ক থায় ▁আজ ীব ন ▁জা হ ান্ না মে ▁থাক বি ▁ন ট ির ▁চোদ া ▁তুই খান কি ▁মাগ ী ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁উ প স্ থা প না ▁করে । ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । শ ালা ▁ভন্ড র ▁গান ▁ভালো ই ▁আছে । ▁এর ▁ক প ালে ▁সব ▁মু স ল মান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গ ুল ারে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচিত আ ই ▁তো কে চুদ ি ▁তোর গ ূ দের এ মাগ ি ▁আবার ▁কি ▁ক য় ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁ভ িত রে ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁মাগির ▁দ ুই ▁দ ুই ▁উ র ুর ▁চ ি প ায় ▁দিয়ে ▁ম রি চ ▁দা ও খা ং কি ▁মাগি ▁তুই ▁মু স লি ম ▁নাকি মা দার চুদ ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বার াই য়া ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার । ভ ন্ড ▁ক মে ডি ▁তাহ ের ি কে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁মার তে ▁হবে । ▁ক য়ে ক বার ▁খ াই ছে ▁শালা ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি । ▁ত ব ু ও ▁শ র ম ▁হয় না ▁তার ট ্যা পা ▁মা ছ ের ▁মতো ▁পে ট ▁মাদার চোদ ▁দে ও য়ান ▁মাগির ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁য ারা ▁ভন্ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁শ ুন ছে । ▁মাদার ছ োদ ▁কি স ের ▁শ ি শ ু ▁ত ক্ত া ▁তাহ ের ি ▁সম্ প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ ের ি ▁ন ব ী কে ▁ভাল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু স মনে ▁রা স ুল ▁খানকির প ো লা ▁তো রে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দি ছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ স ালা ▁কা ফ ের এ ক টা ক ু উ তার ব াই চা । ত র জন ম ের ট িক নাই । স ু উ র ের । জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁বার ▁জুতা দা ▁বাই র াই ▁সে ▁।
▁আবার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু ব াই বো ▁ছাগল ▁রে ▁। সব ▁গ ুল াই ▁জা ত ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ও কে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়া ▁নি য়া ▁আ সে ▁তারা ▁আ রে ক ▁খানকির ▁পোলা !
▁তাহ ির ি ▁ভন্ড অ ব শ ্য ই ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জার ী ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁এই ▁ভন্ড ▁ক ুকুর ▁গু লা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত । ▁ম ুর গ ি ▁চোর ের ▁পা ছ ায় ▁ড ুক বি ▁আর ▁মার বি । ▁এই ▁চ ার ▁জন ▁না স্তিক ের ▁চে হ েরা ▁দেখ া ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পা প ▁হবে হ ু জ ুর ▁হলো ▁প ুদ া প ো লা খান কির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খে য়ে ▁হা ব ল ▁তা ব ল ▁বলে । মা দার ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আ ব ্ বা সি ▁অপ মান ▁অ ই ছে ▁ক ান কির ▁পু য়া না স্তিক েরা ▁সব স ম য় ▁মি থ ্য ুক ▁আর ▁শ য় ত ান ▁এক ▁নাম ্ বার । ▁দু নি য়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জ না ▁এ রা ▁সব ▁না স্তিক ত র ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁ড া ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁ক ুক ্ত া ▁বাচ্চ াল ো পার ▁মা ▁পর প ুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁লো পা কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁খান কি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁নে মে ▁মার ▁যে ন ▁জ িব নে ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁না ক রে তুই ▁স হ ▁সব ▁বা ট পার ▁স াল ারা এ সব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁ম ন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই স ালা ▁তুই ▁কুত্ত া না স্তিক ের ▁ম ারে ▁চুদ িত ুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হ াল ারে ▁পাই লে ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁দি তাম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সা ং বাদ িক ▁এই ▁না স্তিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁ভার ত ▁পা ঠ ান োর ▁দরকার এই ▁না স্তিক ▁হলো ▁ব ব ু জা হে ল র র ▁ব ং শ ধ র ▁এই ▁না স্তিক ▁হ ল ফ ▁বে জ ন্ মা তুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লি শ ▁স য় ত ান ের ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁পুর ো ▁ও য়া জ ▁দিয়া ▁দেখ া ▁এই ▁জ ায় গ ায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁না হ ালার ▁পু লা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা হ ালা গ ো ▁শু ধু ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ভন্ড ▁প ীর এ ▁কুত্ত া ▁ও হা ব ী ▁তো রে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁নি মি নি টে ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ী ▁ফ ো ন ▁দি ছে ▁উ প স্ থা প ক ▁ম হি ল ারে ▁দু চ ি ছা গল ের ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁লা ফ ালা ফ ি ▁করতে ছে ব াই ▁এই ল ুক টা কে ▁আমি ▁শ প ্ নে ▁দেখ ছি ▁কুত্তার ▁বেশ ে ▁আপনার াক ি ▁জ ানে ন ▁জান লে ▁সবাই কে ▁জা না ন এ ক দ ম ▁স্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁হ াল ায় ▁জ ুত ার ▁লা স ার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কই রা ▁ব ই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চ ো ঁ খ ▁ট াই ন্ না ▁মে ল তে ▁পার তে ছে না ▁নি জের ে ▁কে মনে ▁এত ▁কিছু ▁দা বি ▁করে ?
▁য ারা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ডি স ল াই ক ▁দি সে ▁সব ▁ক য় ড া ▁দে য়ান ▁মাগ ীর ▁মু জ ুর ের ▁কা ম লা ▁খা টা ▁দিন ▁মু জ ুর । টা ▁কুত্ত া ▁টা ▁কুত্ত ী ▁কে ▁বল ছি ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁এই ▁দেশ ে ▁ই স লাম ▁ছিল ▁থাক বে ▁ত রা ▁শ ত ▁না স্তিক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না তুই ▁হো লি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তো রে ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁গ িয়া ▁গ িয়া ▁তোর ▁আম ্ মা ▁পর ▁বে ড় াই তে ▁সাথে ▁থা কে ▁তো রে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁তোর ▁বা প ▁তো ▁ক ম সে ▁ক ম ▁হা জার ের ▁ক ম ▁হবে ▁না ▁জ ন্ম ▁দি ছে গ িয়া স ▁উ দ ্ দিন ▁চ ্যা ট ের ▁তাহ ের ি ▁ম ালা উ ন ▁ই ত র ▁মাদার চোদ ▁ই ত র ▁কা ফ ের ▁বেশ ্যা ▁জা হ ান্ না মী ▁জ ার জ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো ম রা হ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো ম রা হ ▁ই ত র ▁ম ালা উ ন ▁ই ত র ▁মাদার চোদ মাগ ির ▁বা সা ▁কই ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁য োগ ্য তা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁ন ষ্ট ▁ন ার ি ▁হ ু জ ুর ের ▁ব উ য়ের ▁ছবি টা ▁ম ো ব াই ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁ত বে ▁হ ু জ ুর ের ▁না মে ▁আই ডি ▁অপ ে ন ▁করে ▁আপ লো ট ▁করা ▁হয়েছে দ ুর ু ▁সালা ▁ম ুর খ ের ▁বা চ চা । ▁ন ব ী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জি স ▁ক ন ো ▁কিছু । ত র ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম ্ব ▁নে য় ▁ত র ▁নাম ▁কি ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁না স্তিক ▁হ ু জ ুর কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দি চ্ ছ স ▁না । ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ারা । বা ঞ ্ চ ুত ের ▁বাচ্চ ারা দে ও য়ান বা গ ী কে ▁য ারা ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁অ ফ ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হ ালা ▁দে ও য়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভ িত র ▁ত ে ল য ুক ্ত ▁অ ছে লা ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁রা স্ত ার ▁পা শ ে ▁টা ং গ িয়ে ▁রা খা ▁দরকার । বা ট পার ▁ক ারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শ ি খা ▁হ ারা ম ▁বল ছে ▁আর ▁ক ারা ▁হ াল াল ▁করছে ▁বা ট পার ▁তুই ▁জান ি স ই ▁না ▁বল দ ▁কো থ াকার না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার ো । ▁হ ারা ম জা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দ ুষ মন । এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ও র ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচ ি ৎ স াল াই ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে ই স লাম িক ▁আ লো চ নার ▁ম ধ ্যে ▁প তি তা ▁ন ার ী ▁এবং ▁না স্তিক ▁পুর ুষ ▁ও রা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না না স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে । এই ▁মাদার ▁চ ু দের ▁পু লা ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁পি ছ নে ▁লাগ া ▁বা দ ▁দে । তো কে ▁ম র ার ▁পরে ▁র ো ষ ট ▁করা ▁হবে ▁। ভ ন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুর ুষ ▁। মাগ ির ▁পোলা ও ▁নি জের ▁দো ষ ▁ব ের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চ ো খে ▁দেখ ি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁য ারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁করছে ▁। ও দের ▁পর ্ দা ▁ফা ঁ স ▁করে ক । ও দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধ ো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁। ভাই ▁হ াল ারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আ ল্লাহ র ▁ধ রা ▁ক ঠ িন ▁ধ রা । জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা গা ঞ ্ জা ▁কি ▁না ক ▁ড ু ব াই ▁খ াই ছি স ? হ ালার ▁পে ট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখ ার ▁মতো এই ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হা ত লে ▁ক ুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁কর িয়া ▁ম াই রা ▁ফ াল াই তাম এই ▁বা গ ী কে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফা ঁ স ▁দিতে ▁হবে হ ু জ ুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্ রা স ার ▁শ িক ্ষ ক ▁রা ▁ছেলে দের ▁পু ট কি ▁ম ারে ▁এ ▁বি ষ য় ▁এক টি ▁ও য়া জ ▁কর িয়ে ন এ ▁বা স ▁করে ▁কত গ ুল ▁ম ূ র্ খ ▁।
▁য ারা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁নি জ েকে ▁দা বি ▁করে ▁। না উ জ বি ল্লাহ ▁।
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ক ্ষ মা ▁কর ুন ▁।
▁আমাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁। বে শ ▁করে ▁ব ছ র ের ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁ছে ল ের ▁ব উ কে ▁বি য়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁ও র ▁বা বা ▁ম রে ▁যা বার ▁ব ছ র ▁পর ▁জ ন্ম ▁আর ▁কি ▁বল ার ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ছা স ালা ▁তো ▁ম ুর গ ী ▁চোর বো কা চোদ া ▁হা ফ ি জ ুর ▁ভন্ড ▁শ য় ত ান ▁।
▁বাংলাদেশের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চ ারা ▁সি দ ্ দ িক ি ▁হ ু জ ুর ▁কি ▁বল ছে ▁ম ন দি য়ে ▁শ ুন ▁তার ▁পর ▁ব ির ু ধ ি তা ▁কর শ ালা ▁এত ▁বড় ▁ভিডিও ▁বা না স ▁কেন ▁মি নি ট ▁এ ▁তো ▁হ ালার ▁বা য় োগ ্ রা ফ ি ▁দেখ াই লি ▁দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁প ান্ ড ু ▁পা ঠ াই ▁প ালা বো ▁কু ও ার ▁বা চ্ছা এ ড মি ন কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁পাগল ▁চোদ া ▁মা থায় ▁কিছু ▁নাই আমি ▁অ ই ▁মা হ ফ ি লে ▁থাক লে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তে ▁পি ড াই তে ▁অ জ্ ঞ ান ▁কর তাম । দে ও য়ান ▁মাগ ী ▁রে লি ▁মাদার চোদ স ালা ▁কো র আ নের ▁কি ▁বুঝ ে এই ▁সালা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ের ▁মা য় রে ▁চুদ িত রে ▁দি মু ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গু লা ▁কোন ▁হ ালার ▁পো ▁ভাই য়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পি ট ানো ▁ও চ িত তুই ত ▁নি জে ই ▁ব ন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আ লে ম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লি শ ▁হ ালার ▁পু ▁হ ালা এই ▁না স্তিক ▁দ ের ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁ম দ ▁খে য়ে ▁লে গে ছে শ ালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তুই ▁কে মন । শ াল ায় ▁একটা ▁বা ট পার ▁বাল ের ▁পোলা ▁পি চ্ ছি ▁টা য় রা ম ▁ছাগল ▁কি ▁কই ▁আ চুদ া ▁তাহ ের িক ুকুর দের ▁মা ঝ ে ▁আপনার ▁কোন ▁মু ল ্য ▁নাই । ▁এ রা ▁না স্তিক ▁ক ুত তার ▁বা চ্ছা দে ও য়ান বা গ ীর ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ও ই ▁প ণ ্য ▁রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জ ন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁সে ▁তো ▁না স্তিক ▁শ ালার ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁জুতা ▁মার ▁শ াল ারে ▁গ ালে ▁ই উ র ▁বা স্ট ার দে ও য়ান বা গ ীর ▁ধ নের ▁চ ি প ায় ▁গর ম ▁গা জা ▁ভ রে ▁দা ও স াল ারা ▁টা কার ▁চুদ া ▁দেশ ▁ভালো ▁হই বো ▁কো থা থে কা ▁টা কার ▁কাছে ▁সব ▁ব িক রি ▁কই রা ▁দি ছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আ মার ▁বড় ▁ই চ্ছে ▁তাহ ের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ও র ▁পা ছ ার ▁স াই জ ▁ভাল । খান কির ▁ফ ু লা ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জ ার জ এ বার ▁তোর ▁ম ারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স ত িক ▁গু লা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এ গু লা ▁মান ু স ▁রু প ে ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁কেন ো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা এ দের ▁কে ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মা থায় ▁ত ুল ছে ম ুর গ ী ▁না স্তিক ▁এর ▁ল ক্ষ ▁খ ো জে ▁দালাল ▁সব ন ব ীর ▁চ ুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছি লো ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দা ও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা !
▁এই ▁ক ুত তার ▁বা চ চা কে ▁জ দি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁ব উ ▁বি ত রে ▁ব রে ▁দি তাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স ত িক ের ▁বা চ চা ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সা মনে ▁আ য় ▁তো রে ▁তো রে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহ ের ি ▁হ ালা ▁ভাল প াক না আমি ▁দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁ছে ল ের ▁কথা ▁টা ▁বি ষ সা স ▁কর ছি ▁ত বে ▁অ ন্য ▁কোনো ▁রে ং ক ▁না । ▁দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁পে ট ের ▁রে ং ক ▁দি ছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পে ট ▁দে য় ▁নাই । তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ছা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন শ ালা ▁বা বা ▁ছা ড়ে ▁নাই এ দের ▁বি শ াল ▁বড় ▁ভ োট ▁ব্যা ং ক ▁আছে । ত াই ▁কোন ▁প লি ট িক াল ▁পার ্ টি ▁আর ▁প্র শা স ন ▁এ দের ▁ ঘ া টা য় ▁না । আর ▁এই ▁সু য ো গে ই ▁এ রা ▁আমাদের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বো কা চোদ া ▁বা নাই তে সে ! মাগ ি ▁তুমি ▁তো মার ▁নি জের ▁চ ি ন্ তা ▁কর ▁অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁ব লা ▁ ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মাগি জ ুতা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দ ুই ▁স াল ারে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁ম ন ▁চাই তে ছে । ▁না স্তিক ▁গ ুল ার ▁ই স লাম িক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁ম ারা ত ্ব ক ▁স ্ব ল্ প তা ▁র য়ে ছে । শ ালা ▁ক থ ার ▁ভ ুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করি স ▁কেন ? লা ▁মা য হা ব ীর ▁বা চ্ ছ ারা ! স াল ারা ▁কি ▁বলে ▁নি জে ও ▁বু জে ▁না ▁গা জা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তো দের কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁জ ো বো ▁কর ব োদ ে ও য়ান বা গ ির ▁ব উ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ান ের ▁কা ম ▁স ালার ▁মা য় রে তো মার ▁খ ো গা ▁দা ▁বা শ ▁ড ুক াই ব ▁মাগি তো র ▁জ ন্ম ের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁না স্তিক ▁জ ন্ম ের ▁নাই ▁আ স্তিক ও ই ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁প ীর ▁দ ের ▁মু খ ো স ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন ▁আ ল লা হ ▁আপ না কে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আ ল লা হ ▁ছ ারা ▁কার ো ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁য াবে না কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফ ের । সি দ ্ দ িক ি ▁হ ু জ ুর কে ▁ভন্ড ▁বল ার ▁সা হ স ▁তো কে ▁কে ▁দি ছে ▁সালা ▁কু লা ং গ ার শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জ ব ▁কর চার টা কে ই ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁না স্তিক ▁কো থ াকার ! ছ ুত মার ি ▁খান কি ▁না স্তিক রা ▁বো ঝ ার ▁আগে ▁আগে ▁কথা ▁বলে । ▁জ ানে না ▁ঠিক ম ত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আ গ াই ল । মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁আপনি ▁এই ▁বে হা য়া ▁বে ▁পর ্ দা ▁উ প স্ত া প িক া ▁মে য়ের ▁সা মনে ▁অ ন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপনার ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁ছিল । মা দার ▁চ ু দের ▁ব ংস দ র এই ▁চ ার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চা ও খান কির ▁পোলা ▁তাহ ের ীব ল দ ▁বো কা ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর ত রা ▁সা উ য়া ▁মু কা ▁না মা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মি ল ▁কর স ▁সালা দে ও য়ান বা গ ীর ▁বল দ ▁ভ ক্ত ▁সব গু লা ▁গা জা ▁খ ায় ▁মে য়া দ উ ত ্ত ী র্ ন শ ালার ▁না স্তিক রা ▁যা ▁শ ুর ু ▁কর ল ▁এ রা তো ▁আমা গ ো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রা স্ত াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি চ্ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আ গ ের ▁মত ▁মানুষ ▁আমা গ ো ▁দা ওয়া ত ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁খা ত ির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতে ছে ▁না । ▁শ ালার ▁না স্তিক রা ▁তো রা ▁কি ▁আমা গ ো ▁খা ওয়া বি ?
▁আমা গ ো ▁ব উ প ো ল াই ন গ ো ▁খা ওয়া বি ?
▁আমা গ ো ▁পে টে ▁এই ভাবে ▁লা ত ্ত ি ▁কেন ▁দিতে ছি স । ▁ ঈ মা ম তি ▁কই রা ▁কোন ম তে ▁খ াই য়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চ া ▁আ ছি । ▁ম াই ন ষ ের ▁বা ড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তো রা ▁খা ওয়া বি ?
▁আমরা তো ▁এই ▁ধ র্ ম টা ▁না ▁থাক লে ▁কি ▁কই রা ▁খ াই তাম । এই ▁চ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁কই রা ▁দে য ারা ▁ডি স ল াই ক ▁দি ছে ▁তাদের ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দেশ ি ▁মু লা ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রা স ুল ▁সা ▁কে ▁নি র ক্ষ র ▁বলে ছেন ▁আ ব ু ▁জা হে ল ের ▁আপন ▁ভাই ▁শ য় ত ান ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রা স ুল ের ▁শ ানে ▁য ারা ▁বি য়া দ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দ ায় ত ▁কর ুন ▁আম িন ও রে ▁আ হ ালে ▁স য় ত ান ▁আ ফ গ ানি স্ত ানে ▁জন ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁ম ারা ▁গে লো ▁আম ের িক ার ▁হা ম লা য় ▁তো দের ▁কোনো ▁প্র তি বাদ ▁নাই ▁চ র ম ো নাই র ▁প ীর ের ▁না মে ▁মি থ ্যা চার ▁কর ো ছ ▁তো দের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ই ব লি শ ের ▁বাচ্চ ার াক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা এই ▁খান কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বা প ের ▁আর ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁চ ুত ▁মার ান ির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তো দের ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বে । তো র ▁বা প ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মু না ফিক । ▁তুই ▁ও ▁ভন্ড া মি ▁শ ুর ু ▁করে ছি স । আ স্ত া গ প ির ুল ্ লা হ ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁কি ▁বল ্ ল ▁এই ▁না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নি জ েকে ▁ভ ণ ্ ড দের ▁ভ ক্ত ▁প্র মা ণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ?
▁শ াল ারা ▁ই স লাম কে ▁দ ং শ ো ▁করে ▁দি চ্ছে । শ ালার ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁ম ুর গ ী ▁চোর সব ▁শ াল ারা ▁ভন্ড । ▁ভন্ড ▁জ িক ির স াল ারে ▁ব ান ▁দে এই ▁সম স্ত ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দিয়া ▁দ ্ব ারা ▁কই রা ▁রা খা ▁উচিত ▁রা খা ▁উচিত ভাই ▁তুই তো ▁বি শ ্ব ▁মা দ র ছ োদ ▁শ ালার ▁বে টা ▁তো রে ▁ব ক্ত া ▁না নাই ছে ▁কে তার ▁পা চ ায় ▁অ র্ ধ ▁গর ম ▁র ড ▁বা হ ির ে ▁ঠ ান্ ড া ▁অ ং শ ▁রে খে ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁যা তে ▁তার ▁ম ুর ি দ ▁রা ▁না ▁ট ে নে ▁ব ের ▁করতে ▁পারে ▁মাগির ▁পোলা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁র ো জা ▁রে খে ▁এ সব ▁স হ ্য ▁করার ▁ছে য়ে ▁ত রে ▁গালি ▁দেওয়া ▁বে টার ▁মাগির ▁জি ▁মাগ িত ুই ▁চ ুর ▁ত র ▁বা বা ▁চ ুর । ▁হ ালার প ু ▁হ ালা । ▁ম ূ র্ খ ের ▁গ ুষ ্ টি । ▁ব ালা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁য াই বো ▁তোর । ▁বাল ের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁ব সে ▁র ই ছ ত । ▁বি ষ ▁খ াই য়া ▁ম র ▁তুই । স ো নার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল প াক না য় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ই উ জ ▁করে ▁শালা !
▁তুই ▁তাহ ের ি ▁নি য়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ড া ▁বে য়া দ বি ▁না ? দ ুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার স ালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পু লি শ ে ▁ধ রা য় ▁দে য়া ▁দরকার । ▁আবাল ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বা প ▁ন ো মান ▁কা সে মী রে ▁চ িন স না ▁ও লি প ুর ির ে ▁চ ি নি স ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কে মন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শ ালার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও ▁না স্তিক ের ▁দল মাগ ির ▁ফ ু লা শ ালা ▁হ ারা ম জা দা ▁কি ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ া মু ব াই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ । ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁প ায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁ম র ্যা দা ▁সে টা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য় োর র ের ▁বাচ্চা ▁মাদার চোদ ▁হ ারা মি ▁তো কে জ্ দি ▁আমি ▁সা মনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লে ▁দি তাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জ ু তে ▁মার লাম ▁মাদার চোদ ▁হ ারা মি ▁ক ুকুর ▁শু য় োর ▁জান ো য়ার ▁খা জ ুতা ▁মাদার ▁চোদ ল ু পা ▁তো রে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁ব ান ার ▁ফা টা মি ▁খান কি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদ া ▁হ ু জ ুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক ্ ক ানি ▁আ লে ম ▁আর ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শ য় ত ান ের ▁বড় টা ▁শালা ▁ব ান্ ন দ ির ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁ত র ম াই রে ▁চুদ ি ▁ও দের কে ▁ব ন্ড ▁ব লি স ▁কেন ম ুর গ ি ▁চোর ▁সা হ রি য়া ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁এ খানে ▁সব ▁গু লা ▁না স্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁আপ না কে ▁স ালার ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা । ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ্ ▁র কম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শ ালা ▁তাহ ের ি ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁ব ক্ত া ▁খানকির ▁পোলা এ রা ▁হলো ▁প তি ত াল য় ▁জ ন্ম ▁হয়েছে হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্ জ ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁কর চে ▁জ ার জ ম ারে ন ▁ম ারে ন ▁তাহ ের ি ▁ভন্ড র ▁পু ট কি ▁ম ারে ন ▁আই ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ? এ ক টা কার ▁লে খা ▁প ড়া ▁করি স ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফ ি ▁করি স । ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ং শ ধ র ▁সালা আ ল্লাহ ▁তো দের ▁হে দা য়ে ত ▁কর ুন ▁ত বে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পি টাই তে ▁পি টা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁কর তাম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা ট ির ▁ম ুর ্ত ী ▁যে ▁ম র ্ত ী ▁মানুষ ▁বা না ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান ▁আর ▁এই ▁মু স ও লা ▁ত ুর ▁মু স ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁ট াই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁ত ুর ▁ভ িত রে ▁এক ট ু ▁চে ত ন ▁আস বে ▁জা হ ান্ না ম ▁কি ▁জি নি শ ▁আর ▁লো পা ▁ত ুর ▁এ তো ▁সে ক ্ স ▁ত ুর ▁ল জ্ জা স্ত ান ▁দিয়া ▁আ গ ুন ▁ও য় ালা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁ত বে ▁স ঠ িক ▁ম জা ▁প ই বি এ চ ারা ▁ত ুর ▁হবে না আ মার ▁মনে ▁হয় ▁তাহ ের ী ▁তু কে ▁প্র থ ম ▁চুদ ে ছে ত র ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দে ও য়ান বা গ ি ভাই ▁দে য়ান বা গ ী ▁তো ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁চোর মু নাই কে ▁র ো স্ট ▁করে ন । ▁প্র মান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁যে ▁হ াল ায় ▁ভন্ড । ব ু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা ত রে ▁প ায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বা শ ▁দি তাম ▁ব ন্ড ▁শালা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি মা দার চ ান ▁খা জা বা মাগ ি টা কে ▁আমার ▁দরকার ▁ও র ▁এত ▁পা ওয়ার ▁ও রে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জ দি ▁না ▁পার ি ▁ও র ▁সা তে ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁গু লি ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁ক মা মু । এই ▁ভন্ড ▁মাদার চোদ ▁নি চে ▁দেখ ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মার তে ছে ▁জন গ নে ▁ত র ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁কোন ▁দিন ▁ম াই ক ের ▁সা মনে ▁ব স বে না ▁ও কে দে য়ান বা গ ি ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান ো ▁উচ ি ৎ । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চ ার াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ তো ▁বড় ▁দা ড়ি ▁রা খ লি ▁কেন ▁এই সব ▁কা ফ ের ▁দ ের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ম েরে ▁ফে ল ুন শ ালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্ স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এর কম ▁ভন্ড া মি ▁কো ত ্ থ েকে ▁আ সে ▁প ীর ▁ছা ড়া ▁কেউ ▁এর কম ▁করতে ▁পারে ▁না স ালার ▁বে টা ▁স াল ারা ▁মানুষ ের ▁জা ত ▁না ভ ন্ড ▁ক ুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বা চ্ ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এ ম ডি আমি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁চুদ ি ▁মু ম ুর গ ি ▁ক ব ির ▁অব স স ই ▁না স ত িক খা টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শ ালা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জ ার দ ▁স ন্ত ান ▁হ ারা মি ▁কার ন ▁গালি ▁দিলে ▁ক বি রা ▁গো না হ ▁ত রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর িব ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁সু ন্ ন ী ▁শ য় ত ান ের ▁দল ▁আর ▁রে জ ব ী ▁মান ি ▁কা ফ ের ের ▁দল তুই ▁কি ▁মাগ ী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । স ালার ▁পুত ▁তুই ▁আর ো ▁ব ড ▁ব ন্ড ভ ন্ড ের ▁বা চ্ছা ▁ভন্ড এই ▁ক ুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুল ার ▁ব স্ত া কে ▁খ ুন ▁করে ▁যদি ▁ফা স ির ▁ম ঞ ্ চে ও ▁উ ঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নি জের ▁জ ীব ন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তাম ▁সালা ▁ল ু চ্ছা প াক না মি ▁কর ো ▁প াক নার ▁বা চ্ছা ▁কোন ▁বা ট প ারা ▁এ সব ▁কু লা ং গ ার ▁দ ের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শ াল ্ লা হ ▁তাহ ের ির ▁ম ারে ▁চ ুই দ ্ দা ▁ব সে ন ক ু লা ং গ ার ▁জ ার ক ▁ভন্ড ▁শ য় ত ান ▁মা জার ▁পু জার ি ▁তাহ ের ি ▁কে ▁জুতা ▁মার ি । শ ালা ▁বে য়া দ ব ▁শা হ রি য়ার ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কু ও ার ▁বাচ্চা । আ ম ির ▁হা ম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ই উ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূ র ির ে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শ ালা ▁ক ল দে মা দার চোদ ▁লো পা ▁ত রে ▁পাই লে ▁আমি ▁কে ল াই ত ম ▁আর ▁খেল াই তাম । ▁ত কে ▁দেখে ▁চুদ ার ▁ই চ্ছা ▁করে শ ালা ▁প গল ▁কো র ান ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গ ি ▁শালা ▁কা ফ ের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো । ▁দেখ া ▁য াক ▁কত গু লা ▁দে ও য়ান মাগ ী ▁ফ ্য ান ▁ডি স ল াই ক ▁চোদ ায় ! জ ুতা ▁মার ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁হবে মার ▁ও হা ব ির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শ ালার াই ▁জ ং গ ি টা কার ▁কা ম লা ▁শ াল ায় ▁মি জ ান ুর ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ?
▁কু ও ার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স ল াই ক ▁দি ছে ▁স াল ারা তু মি ▁ক ান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ও ▁কি ▁কর স । ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত ব ্য ▁ক মনে ▁হয় । স য় ত ান ের ▁বড় ▁ক াক া ▁স ালার ▁পু তে সব ▁আবাল ▁চোদ া ▁শ ্র ো তা স ালা ▁তো ই ▁এ তো ▁বড় ▁জান ো য়ার ▁?
▁সালা ▁তোর ▁যে ▁ম র ন ▁কে মনে ▁হবে ?
▁ভন্ড ▁শ াল ারা ▁এ দের ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত । ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব ই সা ▁য ান ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জ ায় গ ায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁ম ালা ও নের ▁বাচ্চা দের ▁পা ছ ায় ▁এমন ▁ফ ু ▁দি তাম ▁সা ড়া ▁জ ীব ন ▁আ গ ুন ▁জ ্ব ল তো গা দার ▁বা চ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁শ য় ত ান । ▁ছাগল ▁একটা মা দার ের ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা পি টা ▁কর ু ম । তো রা ▁তো ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁তো দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা । ম ুর গ ি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খান কি ▁মাগির ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত গ ো ▁গর ম ▁ত ে লে ▁ফে লা ▁উচিত রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁পু ট কি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শ ুর ু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চ ু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এ র কম ▁ টক শ োর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁যে ত ▁না স্তিক ▁আছে ▁এই ▁ টক শ োর ▁ভ িত রে ▁দেখ তাম ▁শু ধু ▁একজন ▁ছা ড়া শ ালার ▁পোলা ▁ত র ▁শ ো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ ঝ াল াই ছে স ালার ▁বে টা কে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁মার ম ুর গ ী ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ারা ▁হোক হ ু জ ুর ▁আপ নে ▁এ সব ▁জান ো য়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁ট ে বি লে ▁ব সা ▁উ ছি ত ▁হয় নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদ া খান কির প ু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ও য়া জ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষ ের ▁ ঘ ু ম ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কি স ের ▁হে দ ায় তের ▁কথা ▁ব লি ছ ?
▁তোর ▁এই ▁ও য়া জের ▁কার ণ ে ▁ ঘ ু ম ▁যে তে ▁না ▁প েরে ▁যদি ▁কার ো ▁ফ জ র ের ▁সালা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁ক য়ে ক ▁হা জার ▁ও য়া জ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ও ই ▁সালা তের ▁ক ্ষ তি প ূ র ণ ▁দিতে ▁পার বি ?
▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড । না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ও ▁খারাপ ত রে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্ত া গ ফ ির ুল ্ লা হ । ▁কি রে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড । ▁পা গ লি ▁মা থায় ▁দিয়ে ▁না মা জ ▁প ড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত ্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হা দি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা প ারে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নেই । ▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলে ছে । ▁আস লে ই ▁তুই ▁ভন্ড । দে য়ান ▁বা গ ি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছ াক ুকুর ▁এর ▁বা চ চ ারে ▁মার ো ▁মাগির ▁ফ ুর ি । ▁চ ুত মার ান ির ▁পুর ি । য ারা ▁এই ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও তে ▁আ ন ল াই ক ▁বা ট ন ▁ক ্ ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ▁দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁ম ুর ি দ । ▁আমার ▁কথা ▁হলো ▁স ারা ▁ব ছ র ▁বু জ ুর ্গ দের ▁থেকে ▁জ ে নে ▁এ সে ছ ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁আর ▁কো থ াকার ▁কোন ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁এ সে ▁ন ত ুন ▁হা দি স ▁বা না চ্ছে ▁সেই গু লা কে ▁মানুষ ▁কে মনে ▁বি শ্ বাস ▁করে । এই গু লা ▁এক ▁নাম ্ বার ের ▁ভন্ড ▁প ীর । য ত সব ▁আবাল ▁ম ুর ি দ । প ্র ত্য ে ক ট ারে ▁ধ রে ▁থা ব্ব ্র াই তে ▁ম ন ▁চাই তা ছে । সব গ ুল ারে ▁মার ি ▁দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁নাম ▁ভ ুল াই ▁দেওয়া ▁দরকার । রা গ ▁উ ঠ তে ছে ▁বে য়া দ ব ের ▁উ পর এ ক টা ▁ই মা ম ▁এর ▁সা মনে ▁এই ▁ম হি লা ▁মা থায় ▁ ঘ ু ম টা ▁দে য় নি ▁এর ▁থ ি কে ই ▁বুঝ া য ায় ▁এই ▁ম হি লার ▁চ র িত ্র ▁ভ ে জ াল ▁এই ▁ম হি লা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান সব ▁গুলো ▁জ ার জ ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা য া দের ▁জ ন্ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সম স ্যা ▁।
▁তার াই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁।
▁আর ▁তার াই ▁হ ল ▁না স্তিক ▁।
▁এ রা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দ ুর ্ ভ া গা ▁জা তি । স মা জের ▁কি ট । ধ ূ র ▁মাগি শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হে ব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধ ন্য বাদ ▁এ তো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শ য় ত ান দের ▁সাথে ▁কো র আ ন ▁সু ন্ না হ ▁আ লো কে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁আমি ▁থাক লে ▁হয় তো ▁শালা গ ো ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ও ই ▁শালা ▁ত র ▁নাম ▁আর ▁ঠিক া না ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফ ি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুর ি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁ত রে শ ালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ক ুকুর ▁তুই জ ীব ন ▁মা এ ▁শ ুর ু ▁এখন ▁ই ▁গ িব ত ▁গা ওয়া ▁শ ুর ু ▁সালা ▁বে য়া দ ব এই ▁স াল াই ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে বাল প াক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বু জ চ ক বি রা ▁মাগ ীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হ ু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদার চোদ । কির ে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে স ন ▁খানকির ▁পো লার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তো রে ▁চুদ া ▁হবে ▁তুই ▁হ ালা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুর ি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শ ালা দের ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত শ ালা ▁তাহ ির ি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়া দ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দ ুই ▁দি নের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মাগ ির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জ ুত ার ▁জ ু গ ▁গ তা ▁হ চ না স ালার ▁পোলা ▁ত রে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁ত রে ▁লে ং টা ▁করে ▁পে টা তাম । ▁মাদার ▁চোর ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁খানকির ▁পুত জ ুতা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁হলে ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ▁ত দের ▁জ ম্ ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ । ত্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বা চ ছা ▁ত র িক া ▁বল দা ▁হ াল ায় ▁বলে না স্তিক ের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁এই ▁জ নের ▁র ক ্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁নাম ্ বার ▁দে । স ালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কো থায় ▁থা কে য ারা ▁হ ু জ ুর দের ▁সম াল ো চ না ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বা বার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁কি ▁ই হ ুদ ি ▁ধ র্ ম ▁নাকি ▁ক য় ▁বার ▁বল ছি ▁ম দিন ার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁ত র ▁বড় ▁নাকি ▁ছ ু ট ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শ ালা ▁ম ুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁ম াই ক ▁ক েরে ▁নে য়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁হবে ▁তা ও ▁জ ানে না ▁ও কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ▁সা হ জ াল াল ের ▁সাথে ▁ব্য য়া দ ব ী ▁করে ▁ম ুর ্ খ ▁সা হ জ াল াল ের ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁দা ম ▁ও ▁হবে ▁না । ব সে ন ▁ব সে ন ▁শ াল ারে ▁বা শ ▁দে ন শ ালার াই ▁শু ধু ▁একটা ▁আ রে ক টার ▁গো য়ার ▁পি ছ নে ▁বু জ লাম ▁না ▁জা হ ান্ না মে ▁যা বা ▁আ লে ম রা ▁আগে ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো ম রা ▁হয়ে ▁য াবে ত িন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁ক প ালে ▁ব হ ুত ▁দ ূঃ খ ▁আছে ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মু খে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁প েশ া ব ▁করা তে ▁হবে না স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ব ান্ দি নি র ▁জি ▁ত রে ▁মনে ▁কর ছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ত রে ও ▁কি ▁লাগ াই ছে ▁নাকি এই ▁চ ্য ানে ল ট ▁একটা ▁দ ুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগল ের । আ রে ▁আবাল ের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ ো ন ▁ও ▁দে ও য়ান বা গ ি ▁কে ▁নি জের ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জ ায় গা তে ই ▁আমি ▁ও ই ▁জান ো য়ার ের ▁মু খে ▁গো বর ▁ছ ু ড়ে ▁দে ব । ▁ও ই ▁জান ো য়ার ▁কুত্ত া ▁কে ▁খ ুন ▁কর লে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ঠ ান্ ড া ▁হবে ▁না । ক ুত্ত ার ▁বাই চ চা ▁না স্তিক গ িয়া স উ দ ্ দিন ▁ত হ ের ি ▁শু য় োর ের ▁চুদ া শা হ ার ি য়ার ের ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁ক ুকুর ের ▁খা দ ্য ▁বা না ন ো ▁উচ ি ৎ । ▁খানকির ▁পোলা ▁না স্তিক । স ালা ▁মাদার চুদ ▁ই উ ট ু বার মা দার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল !
▁আগে ▁পুর ো ▁কা হ িন ী ▁শ ো ন !
▁তার পর ▁বল !
▁বাংলাদেশ ▁এক টি ▁মু স লি ম ▁দেশ !
▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁করার ▁জ ায় গা ▁পা ও না !
▁তা ড়া তা ড়ি ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড ব ু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁এখন ো ▁বা ং লার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কে মনে !
▁ক য়ে ক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ ্র ে প তার ▁করা ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছি ল ▁আমার ▁ন ব ী ▁মু স ল মান ▁না ! আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বল ছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁এ কে ▁কেন ▁প্র শা স ন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না !
▁না ▁কি ▁প্র শা স নের ▁কোন ▁দ ুর ্ব ল তা ▁আছে !
▁য ারা ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কমেন্ট ▁কর ছ ▁তো রা ▁সব ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁সব ▁শ ালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার । ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কই রে ন ▁না ▁জ ীব নে ▁যা ▁ব লি নি ▁আজ ▁তাই ▁বল বো ▁।
▁আ শা ▁করি ▁পা প ▁হবে না । ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁সেই ▁লে ভ ে ল ের । ▁স ক ল ▁মু স লি ম ের ▁উচিত ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ম েরে ▁ফে লা । ▁আমার ▁বি শ্ বাস ▁ও কে ▁মার তে ▁পার লে ▁বি না ▁হি সা বে ▁জান ্ না ত ▁পা ওয়া ▁য াবে এই ▁শালা ▁এক না ম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁সম স্ত ▁ক ুকুর দের ▁জন্য ▁ই স লাম ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁যা চ্ছে ভ ণ ্ ড ▁তাহ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ধ রে ▁মা থা ▁কা মি য়ে ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁প ায় খা না ▁মে খে ▁দা ও ▁।
▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁মে খে ▁দা ও ▁। এই ▁জান ো য়ার কে ▁ম েরে ▁গেছে ▁না ▁কেন ো এ খানে ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁বা দে ▁ও ই ▁মাগি ▁স হ ▁সব ▁না স ত িক । এ ক টা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মনে ▁হয় মি জ ান ▁হই লো ▁একটা ▁শ ালার ▁পুত আমি ৰ ▁হা ম জা ▁হ ু জ ু ৰ ▁আপ নে ▁ও ই ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ ে ন ▁না লি ▁আমি ▁শা মনে ▁পাই লে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁ও ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চ ো ত ▁শালা ও কে ▁ধ রে ▁এ নে ▁ফা ঁ শ ি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা । দে ও য়ান ▁মাগ ী ▁ ঐ ▁হ ারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁খ ায় । ▁এবং ▁মাগ ী ▁বা জ ী ▁করে ▁গা জার ▁ব্যা ব সা ▁করে । ▁এক ার ণ ে ▁ও র ▁আ তে ▁ ঘ া ▁লে গে ▁ছে । এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো রা ▁স ত্য ▁খ বর ▁শু না তে ▁না ▁পার লে ▁বুঝ বো ▁যে ▁তো দের ▁মা ▁স ুক র ের ▁সাথে ই ▁স ঙ ্গ ম ▁কর ায় ▁ত রা ▁ ঐ র কম ▁মি থ ্যে বাদ ী ▁হয়ে ছ ো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ম ারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁জ ালে ম । ক ুত্ত ায় ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁বে য়া দ ব রে । চোদ ান ির ▁জা ত খ বি স ের ▁বা চ চা খান কি ▁মাগির ে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ু ূ দা মু স ঠ িক ▁ক তা ▁হ ক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁স র ির ে ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁জ লে ?
▁ল াল ▁প ান জা বি ▁ও লা ▁স াল ারা ▁গান জা ▁খ ুর ? তো র ▁বো ন ▁ম ারে ▁ল য় ▁ভিডিও ▁কর ▁বা য়ান চ ো দের ▁বাচ্চা স ালা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁কেন ▁বল লে ▁সালা জ ুতা দি য়া ▁মার ▁শ াল ারে তা হ ের ি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁আমি ▁পাই লে ▁পরি স্ কার ভাবে ▁দু য়ে ▁পে ল বো তো র ▁ম োর গ ▁চোর ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি মু ৱ গ ি ▁চুদ া ▁আ ৱ ▁মাগি কে ▁চুদ া ▁দ ৱ কা ৱ শ ু য়ের ের ▁বা চ্ছা ▁খ বি শ ▁ব ন্ড ▁নাম ্ বার ▁দে ও ▁কেউ ▁ও র ▁শালা কে ▁সি লে ট ▁আ নি য়া ▁এমন ▁বা দা ম ▁দি বো ▁ও য়া জ ▁করা ▁শ ি খ াই য়া ▁দি বো ভ ন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁তার ▁পরে ▁ফা সি ▁দা ও মা দার ছ োদ ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁রে ▁নি য়া ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল লে ▁ত ুর ▁জি হ ্ বা ▁ছ ির ে ▁পে ল ম ুক ত ্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁ভন্ড দের ▁ম ারে ▁চুদ ি এ গ ুল ারে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁ফা ঠ ানো ▁হ ক ▁ভ ন ড ো ▁হ াল ারা জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা য় ▁পর িয়ে ▁রা খ তে ▁হবে ▁শ ালার ▁পো ল ারে এই ▁চ ার ▁জ নের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার । ▁আর ▁এক ▁মাগি ▁ফ ো ন ▁করে ▁ম ারা ▁খ াই তে ▁চ লে ▁গেছে খান কির ▁প লা গ ো ▁ক ুত ত ায় ▁প ন্দ া য়া ▁জ র ম ো ▁দি ছে দে ও য়ান বা গ ি কে ▁জি বি ত ▁অব স্ত ায় ▁চ িত ায় ▁তু লে ▁পু ড় ালে ও ▁আমার ▁গ ার ▁ ঝ াল ▁মি ট বে ▁না ▁ও র ▁শা স্ত ি ▁তা তে ও ▁হবে ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁মা টি তে ▁ও ই ▁স ালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁দা ভ ন ▁করা ▁হবে ▁ ঘৃ না ▁করে ▁ও র ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য়ের া ?
▁প্ লি জ ▁একটা ▁লাই ক ▁আর ▁আপনার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁কমেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁প েশ ▁কর ুন । এ খন ▁ ঘ ু ম ▁থেকে ▁উ ঠ লাম ▁তাই ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁কোন ▁মু ড ▁নেই ▁না ▁হলে ▁তাহ ের ি ▁না ফর মান ▁কে ▁গালি ▁দি তাম ▁এক ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁দ ুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত িন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা এ সব ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁প ডি য়ে ▁দে ও ম ▁যা হা না ম ▁পা বে ▁দে ও য়ান মাগ ী ▁আবাল ক ত ▁আর ▁চুদ া ▁ল ই বি ▁ন ার ী ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁তুই দে ও য়ান বা গ ী ▁একটা ▁শু য় র ▁এর ▁ছে য়ে ▁খ ারা ফ এ খানে ▁দেখ লাম ▁ক য়ে ক ▁টা ▁রা ম ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চ ারা ▁স য় ত ান ের ▁ক ন ড ম ▁ছি ড়া ▁ধ নের া ▁কোন ▁বাল ▁না ▁বুঝ ে ▁ই ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁ভি বি ন্ ন ▁ভাবে ▁গ ালা ▁গালি ▁করেছে ▁এ দের ▁কে ▁ভ ল তে ▁চাই ▁তো রা ▁ই ▁গা ট ্ট ির ▁চোদ া ▁শ াল ারা ▁সব ▁ও হা ব ী ▁না স্তিক ▁হ ারা ম জা দার ▁দল । স ালার ▁মু খে ▁জুতা ▁মার । তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁ক প ালে ▁ভ োগ ▁আছে । শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা । আমি ▁যদি ▁স ত্য ▁কোন ▁রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আই ন ▁জি বি ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁না স্তিক ▁দ ের ▁জুতা ▁ম েরে ▁বা ং লার ▁জ মি নে ▁ফা স ির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ ্ দ ান ্ত ▁নি তাম ▁এবং ▁ফা সি ▁কার ্য ক র ▁কর তাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ম ুর গ ী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়া দ ব তো র ▁মত ▁বে য়া দ ব ▁আর ▁নেই না স্তিক ▁গু লা ▁ম ুর খ ৷ এই ▁স ক ল ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আস লো ▁না ▁কেন ▁?
▁চোদ নার ▁পো ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি । ▁পি টা তে ▁হয় না ▁বলে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশ ে ▁জ ন্ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মা দ ্ রা স ায় ▁প ড় লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁প তি তা ▁মা ▁বলে ছে ▁?
▁দো ষ ▁দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁তা কে ▁দো ষ ▁দে ▁ফা জি ল ▁মা দ ্ রা সা কে ▁ন য় ▁বাই ন্ চোদ তা হ ের ি ▁হ ল ▁একটা ▁ব ন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা ম জা ▁হলো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁ম িত ্ত া ▁বা দ ী শ ালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁প াক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে । জ ুতা ▁বার ি ▁সালা ▁পুত ▁দে ও য়ান বা গ ি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁না স্তিক ▁কুত্ত া দের ▁ধ ্ব ংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জি ট াল ▁মু না ফিক ের ▁দালাল । ▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ব ঙ ্গ ো প সা গ রে ▁ড ু বে ▁ই ▁ম ারা ▁উচিত । ▁এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জি ট াল ▁মু না ফিক ▁থেকে ▁সা ব ধ ান ▁হো ন ▁বাংলাদেশ ▁মু স ল মান । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়া ▁তুই ▁পুর ো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বল ছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উ নি ▁পুর ো টা ▁ব য় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁আছে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁তো ▁ঠিক ▁ক থ াই ▁বলে ছে ▁উ নার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তো কে ▁নি বে এই ▁মাগি ▁কি ▁বাল ের ▁উ প স্ থা প িক া ▁পু রা ▁না স্তিক হে ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী কে ▁হে দা আ ত ▁দ ান ▁কর ▁।
▁যদি ▁হে দা আ ত ▁না ▁থা কে ▁তা কে ▁ফ েরা উ নের ▁চে য়ে ও ▁নি ক ্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ান ▁কর । ▁ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াই ব ▁মাগি না স্তিক ▁ক ুত ার ▁বা চ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কো থ াকার ▁পা জ লা মি ▁করার ▁আর ▁জ ায় গা ▁পা স না ▁হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁দ ুই ▁গ ালে ▁ম ন ▁চাই তে চে ▁সব ার ▁সা মনে ▁টা ▁বা ড়ি ▁মার ি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারে না ▁কেন ো ? ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁স ালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উ প দ ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে । ▁স াল ারা ▁অ ন ল াই নে ▁য ত ▁বা হা দ ুর ী । পার লে ▁স রা স রি ▁ব স ▁না ▁কেন ?
▁দে ও য়ান বা গ ী ▁একটা ▁বাই ন চুদ ! আর ▁ভাই ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁আপ নে ▁ও ▁এক ট ু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জ ীব ন ▁শ ুন লাম ▁চ ুল ▁ছ োট ▁রা খা ▁সু ন্ না ত ▁এই ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁বলে ▁চ ুল ▁ল ম্ বা ▁করা ▁সু ন্ ন ত ▁হ ালা ▁শ ালার ▁পুত ভ ন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁প ড়া ▁লে খা ▁সব ার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফে ল ছি স ▁স ালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ই চ্ছা ▁ম তে ▁পি ট ানো ▁হয়ে ছি লো ▁তার ▁আস ্ থা না ▁ন ার য় ন গ ঞ ্ জ ▁থেকে ▁ভ ে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছি লো ▁।
▁আম ারা ▁ও দের ▁পি ড াই য়া ▁এ লা কা ▁ছা ড়া ▁কর ছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁একজন ▁হ ল ▁মানুষ মাগ ির ▁পুত ▁রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম । দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁খানকির ▁পুত তা হ ের ি ▁মাদার চুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত ম ুর গ ী ▁ক ব ির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁না স্তিক ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা । মা দার চুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আম ারে ▁লো প তি তা ▁ম হি লা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মে য়ের । ▁প ীর ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ ্ দিন ▁আ ল ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁জুতা ▁ম ো ছ ার ▁য োগ ্য তা ▁গা ড়ি ▁ম ো ছ ার ▁য োগ ্য তা ▁তোর ▁নাই ▁জান ি স ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁কত ▁জন প ্রি য় তা ▁ব ্ রা হ ্ ম ণ বা ড় িয়া য় ▁তার ▁ড া কে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁মানুষ ▁জ ড় ো ▁হয় ▁সা হ স ▁থাক লে ▁নি চে ▁পরি চ য় ▁অ ল্ প ▁কিছ ুদ িন ের ▁ম ধ ্যে ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টা কার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বাস ির ে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর মা দার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দিয়া ▁তোর ▁মার ▁ও তো র ▁বা বার ▁ক প ালে ▁পি টা বি ▁খানকির ▁বা চা ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁ক ুতা ▁দিয়া া ▁চোদ া ব োদ ে ও য়ান বা গ ীর ▁হো গা মার ার ▁শে ষ শ ালা ▁গা ঁ জা খ োর ▁রা তের ▁একটা ▁বা জে ▁যদি ▁তুই ▁ও য়া জ ▁কর স ▁তাহলে ▁লোক ▁গুলো ▁ফ জ র ▁না মা জ ▁কি ভাবে ▁প ড় বে ▁তুই ▁প্র মা ণ ▁হ ল ▁তুই ▁দে ▁মা জার ▁প ূ জার ী তা হ ের ি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল আ জা হ ার ি ▁আ বে হ ালা ▁ব ন ড ▁আ ব ু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই ত ান ের ▁দালাল এই ▁বো কা চোদ া ▁এ খানে ▁তাহ ের ীর ▁কি ▁আছে আ রে ক ▁মাগি ▁ফ ো ন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁হ জ্ জে ▁গ িয়ে ছি ল ▁দেখে ▁এ সে ছে ▁লোক ের ▁মা ছ ▁আর ▁কি না ▁কি ▁ব িক ্রি ▁করছে ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁প্র শ্ ন ▁করেছে ▁ম ৌ লা না কে ▁আপনার াই ▁বলে ন ▁মাগি ▁কি ▁হ জ্ জের ▁নি য় তে ▁গ িয়ে ছি ল হা পি জ ুর ▁র হ মান ▁ব ন ড ▁হ ালার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আ ন তা জি ▁আ ন তা জি ▁কথা ▁বলে ▁চ িন তা ▁করে না ▁যে ▁এ খানে ▁আ ল লা হ র ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই তু মি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্ত া ▁দো য়া ▁করি ▁ত র ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উ পর ▁টা ড া ▁পর ক । সা মনে ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নি য়া ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁কর ল ▁এ ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গ িয়ে ▁মানুষ ▁ ন্য া ড়া ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আ ব ু জে হে ল ের ▁না ▁আল্লাহ ▁রা স ূ ল ের মা দার ▁চুদ ে ▁কই ▁আছে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা ভাই য়া ▁আপনার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে লে ▁য ত ▁ভিডিও ▁আপনি ▁পো স্ট ▁করে ন ▁সে গুলো ▁আমি ▁সব গ ুল াই ▁দেখ ি ▁আস লে ▁আপনার ▁ভিডিও গুলো ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ো ▁যে ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ছেন ▁না ▁কে ▁এ গুলো ▁দ মন ▁করবে ▁বলে ন ▁চ লে ন ▁আমরা ▁এক ই ▁সাথে ▁মি লে ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হ ত্যা ▁করার ▁কোন ▁পর িক ল্ প না ▁নেই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত্যা ▁কর লো ▁হয় তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আমাদের কে ▁জান ্ না ত ▁দিতে ▁পারে ▁জ ীব নে ▁তো ▁অনেক ▁গু লি ▁করছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁আর ো ▁গু না ▁কর বো ▁তা ও ▁এ ভাবে ▁ই স লাম কে ▁ন ষ্ট ▁হ তে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁বলে ন তো দের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গালি ▁দি বো ▁তো রা ▁তো ▁এ ম নি ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তো দের ▁ক প ালে ▁হে দা য়ে ত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জ ানে ন না স্তিক ▁ক ের ▁বা চ্ছা ▁আল্লাহ ▁আপ নে ▁আমাদের ▁হ ু জ ু কে ▁ক ব ুল ▁করে ন ▁আম িন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ূ ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁মাগি ▁ত র ▁চে হ েরা ▁দেখ া ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁তাহ ির ি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তা তে ▁ত র ▁জ ল ন ▁হয় ▁কে ই ন ▁তুই ▁তাহ ির ি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছিল নি কি ? এই ▁ভি ডি য় ▁ক য় রা ▁কত ▁লা খ ▁কা ম য় লি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কোনো ▁ও হা বি ▁দালাল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁ত র ▁মত ন ▁আর ▁ক য় ▁জ নে ই ▁বার হ য় ছে ▁ছ ু ন্নি ▁আ লে ম ▁দ ের ▁ব ির ু ধ ে ▁এই ▁ভি ডি য় ▁দেখ িয়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খু শ ি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁মি ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁তুই ▁সব ▁আ লে ম দের ▁দ ুই ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কে টে ▁সবাই কে ▁ভন্ড ▁বা না লি ▁তুই ▁কি ▁ফ েরে স্ত া । শ ালার ▁আজ ক াল ▁ই স লাম ের ▁ও য়া জ ▁নি য়া ও ▁ই উ টি উ বে ▁ব্য ব সা ▁শ ুর ু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের ▁মতো ▁বা ট পার ▁কিছু ▁লোক । ▁শ ুন ো ▁চ ান্ দ ু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আ শা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পা ব ল িক ▁য খন ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করা ▁শ ুর ু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বা ট পার ি ▁শে ষ ▁হয়ে ▁য াবে । ▁তাই ▁বল ছি ▁হে ড ল াই ন ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁বুঝ ে ▁শু নে ▁দি ও । ▁ম ুর ্ খ ের ▁মতো ▁দি ও না । লা ভ ▁ই উ ▁ভাই য়া ▁এই ▁চ ুত মার ান ী ▁পো ল ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদ া ▁উচিত ▁ছিল ▁ধ ন্য বাদ ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁সব স ম য় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বা না বি ▁না তো র ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে লে ▁ম ুত ি ▁ছাগল ▁কো থ াকার ভ ণ ্ ড দের ▁ধ রে ▁জ ব াই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ া ▁।
▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ ঘ ু ▁খা ওয়া ও ▁।
▁ছে ঁ ড়া ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা য় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ ঘ ু রা ও । ▁আ দ র ▁করে ▁কা ঁ চা ▁গো বর ের ▁ত ৈ রি ▁র স গ ো ল্লা ▁খা ওয়া ও । ▁এ দের ▁জ ব াই ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁ম ূ র্ খ ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছা ড়া ▁এ দের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ূ র্ খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জ গ তে ▁নাই । ▁এ দের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । না স্তিক ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁না স্তিক ▁খান ্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গ ো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পু লা গ ো ▁পাই লাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাই লে ▁জ ব ▁দি তাম রা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল ত র ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শু নাই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শ য় ত ান ▁ব ানো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সা ধার ণ ▁স র ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধ ো কা ▁দি চ্ ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্ লা হ র ▁দ র ব ারে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক ো ন ▁ই স লাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এ সে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এ সে ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁তাহ ের ি ▁মেয়ে ▁দ ের ▁সা তে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁ত াক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখ া তে ▁পারে ▁ত ুর ▁আ রে ▁তুই ▁ত ▁কা প ের ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁কে ▁ব লি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়া দ প ▁বাচ্চা শ ালা ▁তো কে ▁এই ▁খ ানে ▁হে দা য়ে ত ▁এর ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ব সি য়ে ছে ▁কার ো ▁না মে ▁কু ট ▁উ ক্ত ি ▁করার ▁জন্য ▁ন য় এই ▁কুত্ত া ▁ও দের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পু লা ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁। স ালা ▁ভন্ড ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাদার চুদ ▁ত র ▁ব য় স ▁কত ▁তুই ▁বুঝ ি স ▁কি ▁ত র ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পু লা ▁ত রে ▁কি ▁গ িব ত ▁করার ▁জন্য ▁আ ন ছে ▁তুই ▁নি জের ে ▁ব ক্ত া ▁ভা ব ছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁লোক ের ▁চুদ া হে ▁আল্লাহ ▁এই ▁না স্তিক ▁মেয়ে টা কে ▁তুমি ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ভাই ▁মি নি ট ▁দেখ ার ▁পর ▁আর ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ▁মা থা ▁গর ম ▁হই য়া ▁গেছে । ▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দে ও য়ান ▁মাগির ে । ▁মা থা ▁ঠ ন্ড া ▁হই লে ▁বা কি টা ▁দেখ বো । ত ালি ▁এই ▁জ ায় গা টা ▁হই ছে ▁এই ▁হ ালার ▁ ঐ ▁জ ায় গা টা মা দার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁ব লি স । ▁তুই ▁নি জে ই ▁একটা ▁ভন্ড । সব ▁গু লি ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁আ হ লে ▁খ বি শ ▁স াল ারা ▁ভন্ড ের ▁দল ▁এর াই ▁প্র ক র িত ▁শ য় ত ান এই ▁জ ার জ ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর তুই ▁ক য় ▁বা প ের ▁জ র ▁মি লা ▁হ ার ম জা দা । ▁ভ ু জে ▁সু নে ▁কথা ▁ব লি স । ▁ভিডিও টি ▁ডি লে ট ▁কর । ▁পু রা ▁ও য়া জ ▁স ুন ো ▁বি য়া দ ব ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূ র ▁স ালার প ুত ▁সালা ▁ই স লাম ▁বু জ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পু লা ▁ত র ▁চে নে ল ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁তুই ▁কি ▁চ ি নি স ই তে ▁সি উ র ▁ম দ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে । এ তো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বল ার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা । এ ক জন ▁হ ু জ ুর কে ▁বল ার ▁সু য োগ ই ▁দি চ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চ ার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ াল ো ▁কি ▁জান ু য়ার শ ালার ▁মা জার ▁পু জার ি ▁বে দা ত ির ▁গ ুষ ্ টি ঐ ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁ভার ত ▁গর ু ▁ক ুর ব ান ী ▁নি ষ ি দ ্ দ ▁কর ছি ল ▁ম ুর গ ী ▁চ ুর ের ▁বা চ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খান কি ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁জা না ▁আছে ▁ত র ▁ত র ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁হয় ▁তা ও ▁আমার ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁আস ব না ▁কার ন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপ মান ▁কর ছি স ▁এ শ িয়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হা দি স ▁হলে ন ▁উ নার ▁বা বা তু রা ▁বাই চোদ না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হ ক চার টে ▁কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ধ রে ছে ▁কুত্তার ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁শ ব ্ দ ▁ত ে ▁মানুষ ের ▁শ ব ্ দ ▁ক ্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আস ছে ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁আ ব ্ বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ম ুর গ ি ▁ক ব ির কে ▁কেন ো ▁টি ভি ▁ত ে ▁আ না ▁হয় ? তো মার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক ্ষ মা ▁করবে ▁না ?
▁তুই ▁হ ালা ▁তো ▁ভন্ড ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁পার লে ▁তো দের ▁পরি চ য় ▁দে । ▁খানকির ▁পু লা ▁তোর ▁বা প ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বা প ▁ঠিক ▁করি স ▁তার ▁পর ▁হা ফ ি জ ুর ▁ভ ুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুত ার ▁বা চ ারে ▁ম াই রা ▁লা ম ুক ির ে ▁এ ড মি ন ▁ত ুর ▁চ ো খ ▁ক ান ▁কি ▁কা না ▁জ ার জের ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁জ ন্ম ▁ঠিক ▁নাই তো র ▁মত ▁কুত্ত া ▁একটা ▁বে য়া দ ব । হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি ? আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ? ছা গল ▁কো থ াকার তা হ ের ি ▁ত ে ▁পাগল ▁তাহ ের ি ▁ত ে ▁ছাগল কির ে ▁পাগল ▁তুই ▁নি জে ই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুর ি কে ▁চ ি নি স ▁?
▁যা কে ▁ভিডিও তে ▁অ লি প ুর ি ▁বল ছি স ▁সে ▁কি ▁অ লি প ুর ি ▁বে টা ▁ছাগল মাগ ির ▁পোলা ▁গা জা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত তো রা ▁কু রা আ নের ▁কি ▁বুঝ ো ▁মু না ফ ে ক ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারা এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ের ▁বাচ্চা ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জ ুর ▁তো ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁মি থ ্যা ▁লে খ লি ▁কেন ▁বে ই শ ্যার ▁মাগির ▁পোলা ▁ত রে ▁পাই লে ▁বুঝ াই ▁দি তাম ▁কোন ▁জ ায় গা ▁আ ঘ া ত ▁দি লি ম ূ র্ খ ▁শ াল ারা ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁হ ু জ ুর কে ▁তো ▁কথা ▁বল ার ▁সু য োগ ই ▁দে য়া ▁হচ্ছে ▁না ▁আর ▁জান ি না ▁এই ▁না স্তিক ▁কি ▁ধ র্ ম ▁প াল ন ▁করে ▁কোন ▁ধ র্ ম ▁ব্যা প ারে ▁তাদের ▁কোন ▁আই ডি য়া ▁নাই ▁আমি ▁ও ই খানে ▁উ প স্ থ িত ▁থাক লে ▁শা হ রি য়া ▁ক ব ির ▁কে ▁ ঘ ু শ ি ▁মার ▁তা ম তো র ▁ম ারে ▁আর ▁তোর ▁বো নের ▁বি য়ে ▁কর ▁খানকির ▁পোলা । ▁বাংলাদেশ ▁আ সে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো । এ ডি ▁হলো ▁কু ট টার ▁বা চ চা এ টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁এর ▁চা ম চা ▁ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে না ▁এর ▁চা ম চা দের ▁ভ য়ে ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁ভাবে ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁মানুষ ▁এই ▁কুত্তার ▁সম্ পার ্ কে ▁স চে ত ন ▁হ তে ▁পার বে আ রে ▁স ালি ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁তাহ ের ির ▁ভ িত রে ▁কি ▁আছে ▁স ালি ▁তুই ▁তো ▁ই স লাম ের ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ক ুত তার ▁ব চ চ ারা ▁প গল ত াই ▁মাগি ▁থ াই ▁মা ও ▁মাগি এই ▁স ালার প ুত ▁হলো ▁মাগির ▁দালাল ▁এ না য়ে ত শ ালার ▁পুত ▁মু খে ▁লাগ া ম ▁দিয়া ▁কথা ▁বল ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না ▁ত র ▁বা প ের ▁ব য় স ের ▁একজন ▁দ ার ি য় ালা ▁আ লে ম ▁কে ▁গ ালা গ াল ▁কর স শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁বে ট ির ▁ব নি র ▁দু ধ ▁ছবি ▁দিয়া ▁তুই ▁বি দ ্য ান ▁সা জ তে ▁চা স । শ ালা ▁ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চা ব ড় ▁বা ট পার ▁তো ▁ব্যা টা ▁তুই ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষ ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁এবং ▁ব দ না ম ▁ব লা ▁আগে ▁নি জে ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মত ন ▁হয়ে ▁তার পর ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁বলতে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব্যা টা ▁এই ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁য োগ ্য তা ▁এখন ো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগির ▁জা উ রা ▁পোলা ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ দে ▁কই রা ম ▁ফ ালা ফ ালা ▁আজ কে ▁আমার ▁দিন টা ▁ভাল া ▁।
▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁বে ধ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁কই ▁গে ল ির ে ▁কই ▁গে লি ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গে ল ▁আমার ▁স ো নার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মার ▁বে দ াক ালা ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভাল া ▁তোর ▁প্র ত িব ন্ ধ ীর ▁আম ্ মু ট ারে ▁আমি ▁স ুদ ি । ▁তো রে ▁কোন ▁শ াল ায় ▁মু খ স্ থ ▁ও য়া জ ▁শ ি খ াই ছে । ▁তুই ▁জান ো স ▁না ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁কি । ▁কো র ান ▁হা দি স ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁কর । ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁কি য়া ম তের ▁ল ক্ষ ণ । বাল ▁প াক ন ▁বাচ্চ ারে ▁ই স টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দিয়া ▁না মা শ ালা ▁তুই ▁বা ট পার অ জ ু ▁ছা ড়া ▁বা গ ি চ ায় ▁মাদার ি ভ ন্ড দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁বল লে ই ▁না স্তিক দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁শালা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার ▁ছি লো ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ▁হ ু জ ুর ের ▁মু খে ▁মু খে ▁ত র্ ক ▁করে ন না শ ্ত িক ের ▁বাচ্চ ারা জ ুতা ▁মার ▁স াল ারে এই ▁ন ট ির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাই রে হ ায় রে ▁ম ূ র্ খ ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁না ▁খ াই য়া ▁না ছ ো চ দে ও য়ান বা গ ী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত র ▁মার ▁হ ান গা ▁খান কি । হ াই ও য়ান ▁কুত্ত া ▁বাচ্চ াক ো ন ▁মাদার চ ো দের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর স ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁মাদার চ ো দের া ▁ভিডিও ▁বা না স ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভিডিও ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর ের ▁ভিডিও ▁না চ ▁ক ীর ্ত ি ▁তাহ ের ী ▁গ িয়া স ▁উ দ ্ দিন ▁তাহ ের ী তা হ ের ির ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে য়া ▁দরকার এই ▁মাগি ▁বড় ▁না স ত িক বা ংলাদেশ এ ▁এত ▁শ য় ত ান ▁ক ুত ায় ▁ত েকে ▁আস ল ▁না স্তিক ▁গু লা স ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বা কি তা ▁জ দি ▁তু রে ▁সা মনে ▁পাই তাম ▁তার পর ▁বল তাম আ গে ▁তো মার ▁পু ট কি ▁খ ুল ছে ▁নি ?
▁বা ঞ ্ চ দ জ ুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁কর ছি স ▁আর ▁বল ছি স ▁আমি ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুই তো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জ ুত ার ▁সম ান ▁দা ম নাই ▁সালা তা হ ার ী ▁হ ালার ▁পো প তি তা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে । খান কির ▁বিচার ▁চাই খান কির ▁পোলা গ ো ▁ধ ই রা ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তে ▁হবে ▁আগে ▁প ্যা ট ▁ম ো টা ▁হ াল ারে ▁প ্যা ট ▁ফ াই রা ▁সব ▁ভ ুর ি ▁ব ের ▁কই রা ▁ও গ ো রে ▁য ত ▁গু লা ▁ম ুর ি দ ▁আছে ▁সবাই রে ▁খা ও য় াই তে ▁হবে এ ▁অভ া ব ▁হয়ে ▁যায় ▁সালা ▁বা ট পার ▁ত রে ▁কত ▁বার ▁দ ুল াই ▁কর লো ক ুত তার ▁বা চ চা মাগ ির ▁পু য়া ▁তু রে ▁এ স্ট ে জে ▁আ ন ছে ▁কে ▁?
▁আবাল ▁চুদ া শ ালা ▁দে ও য়ান বা গ ী কে ▁চা ম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁আর ▁ম রি চ গু ড়া ▁শ র ী রে ▁ড ো লা ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁ক ুকুর ের ▁ছা ও ▁একটা । ▁ভিডিও টি ▁বা না ন োর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ । ▁দরকার ▁ছিল ▁তা কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করার । ▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ল ▁তার ▁হা দি স ▁শ ুই ন্ না তা হ ার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁নাকি ▁না ▁ত র ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগির ▁ ঘ র ▁মাগি ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি এই ক ুত্ত ার বা চ্চ ার ▁শ ার িয়া ▁না স্তিক ▁জ ুত ার ▁বার ী ▁দিন খা ং কির ▁পোলা ▁ব ক্ত া ▁ত ুর ▁জ ন্ম ▁এই দেশ ে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহ র ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁ব ির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা স ী তে ▁জ ু লা উ ▁তার ▁পরে ▁অ দের ▁পা ছ াই ▁আ গ ুন ▁ধর িয়ে ▁দা ও চে না ল ▁ও য় ালা ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁!
▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁ব ন্ড ▁কুত্ত া ▁হা ফ ি জ ুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শু নে ▁আজ ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জি । ▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড । খান কির ▁পো ল ারে ▁জ ো তা ▁মার শ ালা ▁বা ট পার হ ায় ▁রে ▁ল ু চ্চ া ▁তুই ▁এক টি ▁প তি ▁তাহ ু জ ুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জন গ ন ▁আবাল । ▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁না স্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মি ন ুল হ ক ▁এই ▁য ত ষ ষ্ ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পি ট ান োর ▁দরকার তুই ▁হলে ▁মাদার চ ুত ▁হ ু জ ুর স ালা গু ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁পরে না ▁কেন । এ সব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ও য়া জে ▁হ ু জ ুর ের ▁পা শ ে ▁ব স ায় ▁কে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ র াই ▁জ ঙ ্গ ি মা দার ▁স ুদ ত িন ▁মাদার চুদ ▁ব স ছে ▁এক ▁মাগ ী কে ▁নিয়ে । কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁বা ব ু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চ োট ▁তাহ ির ি ▁হ ু জ ুর ▁যে ই ▁লি ং ক ▁এ ▁ব্যা ট । ▁সে খানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁আগে ▁বড় ▁হ উ ▁তার ▁পর ▁ব য় লো । ▁বে য়া দ ব ের ▁গ ড় ের ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁একটা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁কর লে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁। বে জ ম্ মা ▁দে ও য়ান ▁বা গ িব ন্ড ▁হি সে বে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বা চ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফ ের । ▁মানুষ ের ▁ ঈ মান ▁ন ষ্ট ▁কর ছ ▁কেন । ▁হা ফ ি জ ুর ▁রা হ মান ▁সি দ ্ দ িক ির ▁সম্ প র্ কে ▁কোনো ▁বা জে ▁কথা ▁বল বি না । ▁যদি ▁বল স ▁তাহলে ▁ধ ্ব ংস ▁হ বি । ব ু ঝ ে ▁শু নে ▁ট াই টে ল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল । টাই টে ল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া ম ত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁ট ে নে । য ে ই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বল বে ▁ও র ▁ম ারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদ ে ▁জ ন্ম ▁দি ছে আ ল্লাহ ▁এ সব ▁না স্তিক দের ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁দে ক !
▁মাদার চোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বা ড়ি ▁গ িয়ে ▁শ িক ্ষ া ▁দি ম ুতা হ ের ি ▁কে ▁দিয়া ▁ত রে ▁পু ট কি ▁ম ারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ াল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লে ও ▁কুত্তার ▁অপ মান ▁হবে এ ক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁ত িন ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জ ীব নে ও ▁বুঝ বে ▁না এ র কম ▁জান ো য়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচিত বাল প াক না । শ ালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শ ুর ু ▁করছে । তা হ ের ি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ও র ▁মা থায় ▁হা তু ড় ির ▁বা ড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ও রা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছ ুই ৷ ▁না ৷ খান কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদ ি ▁মাদার চোদ ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ুর খ ▁ব র ্ব র ▁ফ কি ন্নি ▁ছ োট লো ক ▁গর িব ের ▁চোদ া ▁তো রে ▁যদি ▁সা মনে ▁পাই ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ড ু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এ ক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধর নের ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ের ▁জুতা দি য়ে ▁ত িন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গ ালে ▁মার তে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁আমার ▁আল্লাহ র ▁কো র আ নের ▁যে ▁আজ কে ▁ক ষ্ট ▁জা হ ান্ না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আ গ ুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁ক ন ড ম ের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদ া ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁ন য় পা গল ▁এই ড া ▁কই ত ্ত ন ▁উ জ াই ছে তো কে ▁চুদ ব মা দার চ ু দের ▁কথা ▁শু নে ▁মা থা ▁ ঘ ু রে ▁যা চ্ছে । এই ▁মাদার চ ু দের ▁কোনো ▁আই ন গ ত ▁ব্য ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হয় না ▁কেন । এই ▁না স্তিক ▁গুলো র ▁ফা সি ▁চাই আ স ল ▁দা জ্ জ াল ▁আস ার ▁আগে ▁অনেক ▁ছ োট ▁বড় ▁দা জ্ জ াল ▁আস বে ▁দে ও য়ান ▁মাগি ▁ও ই ▁র কম ▁ছ োট ▁এক ▁দা জ্ জ াল ▁ও র ▁কাজ ▁ই ▁মানুষ কে ▁জা হ ান্ না মে ▁নে ওয়া । ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লাগ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ াকার ▁রাজ প থে ▁টা ং গ িয়ে ▁রা খা ▁উচিত ৷ য ারা ▁শু নি তে ছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার ্ টি তে ▁গেছে !
▁জুতা ▁পি টা ▁করে না ▁কেন ▁হ ারা ম জা দ ারে তুই ▁ই স লাম ের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আ লে ম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জ ুতা পি টা ▁করা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মু না প িক ▁কা প ের মান ন ী য় ▁পা ব ল িক ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁না স্তিক কে ▁মা ঝ ▁ন দ ী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দ া তে ▁চাই !
▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁য ারা ▁তারা ▁কি ▁দে ও য়ান ▁মাগির ▁ম ুর ি দ ?
▁গা জা ▁খ োর ▁শ াল ান টি মাগ ি ▁না স্তিক ▁এ রা ▁হ ু জ ু রে ▁সা মনে ▁মা থ াই ▁কা প ড় ▁দ ের ▁না ▁ব েরা দ ব ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী ▁এ রা । স াল ায় ▁গা জা ▁বেশি ▁খ াই ছে তুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড । ▁সালা ▁তোর ▁চাই তে ▁পা ব ল িক ▁ভাল ▁বো ঝ ে । এই ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁চা ম ▁চা মী ▁কর ছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁মু খ টা ▁খারাপ ▁হলো ▁শ য় ত ান ▁ছ ের ীব ন্ড র ▁ ঘ র ের ▁ব ন্ড র ▁বাচ্চা ▁ভন্ড দের ▁কার ণ ে ▁বা ংলা ▁দেশ টা ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভন্ড দের ▁যে দিন ▁ফা ঁ স ির ▁কা ষ্ ঠ ে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হবে ▁সে দিন ▁বাংলাদেশ ে ▁ভন্ড ▁মু ক্ত ▁হবে লো পার ▁পু ট কি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে চার ▁কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ ্য ালে নের ▁সালা ▁পাগল ▁সবাই ▁ব ্ ল ক ▁ম েরে ▁দে ন আ প নি ▁হ ু জ ুর ▁একটা ▁হ ারা ম জা দা তা হ ের ীর ▁মার ▁পে ট ▁ভালো ▁ছিল না ▁ও ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন ত ান তুই ▁সালা ▁ভ ন ড প ুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁পাই না ▁ন ত ুন ▁পাগল ের ▁আম দ ানি ▁শ ালার ▁পাগল স ালা ▁ম ুর গ ি ▁চোর ▁তাহলে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁হ ত্যা ▁কার ী কে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁তোর ▁ম তে জ ানো য়ার ▁হাস িন ার ▁জন্য ই ▁আজ ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির ▁এই ▁যায় গ ায় কি ছ ু ▁ই উ টি উ বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার াই ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ফে ত না ▁ছ ড় াই ব ু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁কোন ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁এত ▁ছে ▁। ট ▁ছেলে ▁এ সব ▁ব লা ▁ঠিক ▁না ▁তাহ ির ী ▁শ ালার ▁ক ী ▁বল তাম ▁এ সব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁ক ী ▁হ ল ▁কেউ ▁ক খন ▁ভাবে নি ▁এমন ▁জ ু গ আ স বে কির ে ▁এ ড মি ন ▁ত ৃ র ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁দে য়া ▁দরকার দে ও য়ান ▁বা গ ▁হ ল ▁কু ও ার ▁জ ন্ম ক ো থ াই ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়ে ▁আ সে ▁অ স ু স্ থ ▁গ ুর ু ▁ছাগল তা হ ের ি ▁ছা গে লে ▁একটা ▁ক মে ডি । না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁না স্তিক । তা হ ের ী ▁খানকির ▁ছেলে । বা স্ট ার ্ ড ▁টা ▁ত ▁বলে ছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হা ত ▁ধ রে ছে ▁বা চ াই য়া ▁দি ছে ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁উ না ▁ভ ক্ত ্ রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এ সব ▁দেখে না ▁? দে ও য়ান বা গ ী ▁খানকির ▁পোলা তা হ ের ি ▁আস লে ই ▁ব ন্ড স ালা ▁কু ও ার ▁বা চ চা !
▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁নি জে ই ▁চ ি ন্ তি ত !
▁শালা ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁ট াল ▁হই ছে ▁নাকি ▁ট াল ▁খ াই য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁হই ছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহ ের ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁স াল ারা ▁ম ালা উ ন ▁ই স লাম ের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তো রা ▁বা স টা ড ▁এর ▁দল না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁স াল ারা তা হ ের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁ব ক্ত া ▁জান ি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষ ের ▁জা ত ▁না ▁আবার ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁কে ▁কা ফ ের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফ ের ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ি কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কই রা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ ের ি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁কর লে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কার ণ ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁এর কম ▁ব ক্ত া ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্গ ি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জি ল ▁এ সব ▁মানুষ ▁দে ই খা ▁আবার ▁কি ভাবে ▁এ গু লা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নি জে ও ▁ভা ব তে ▁পার ি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এ সব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁ম র লে এই ▁চ ার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা ▁জুতা ▁মার ো ▁চ ার ▁জ নের ▁মু খে কির ে ▁বো কা চোদ া ▁তো কে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্ত া ▁কা ম র ▁দি ছে ▁নাকি ▁বল ছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খ ুল ▁তা ও তো ▁ভালো ▁ধ ান ্ধ া ▁কর বি ভ ন্ড ▁আ য ার ি খান কির ▁পো ল ারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁ই ন স াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি না ল ▁তো কে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য় োর ▁খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ ির ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খান কি ▁সা ওয়া ▁চুদ া ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খান কি ▁সি না ল ▁সি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সালা ▁মাগি হ ায় রে ▁ও য়া ব ির ▁বাচ্চা ▁এ খানে ▁অপ মান িত ▁কো থায় ▁হলো । ▁আস লে ▁তো রা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁দ র ▁না হ য় ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মি ন তা হ ের ি ▁দেশ ▁ছ ার ▁ত ুর ▁জা ত েরে ▁ছ োদ ি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হ াল ায় ▁ক য় ▁কি ▁মি জ ান ▁নাই ▁একটা ▁ব ক্ত া ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ই উ টি উ বার ▁তো রা ▁দু নি য়া তে ▁খ ালি ▁ভন্ড ▁চ িন লি ▁মু না ফিক ▁চ িন লি ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গ জ ব ▁দে য় ▁না ▁কেন ো তা হ ের ি ▁ত র ▁পা ছ ায় ▁আ ক ্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্ রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁তাই লে ▁তোর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চ লে ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মতো ▁তাহ ের ি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁করার ▁জ গ ্য ো ও ▁রা খ ি স ▁না ঐ ▁হ াল ারা ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ী র্ ণ ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে ▁এ দের ▁পা ছ ার ▁ম ধ ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁মতো ▁ভা ব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা প ের ▁কে ▁লা তি ▁মার ি ▁এবং ▁গো য়া ▁মার ি জ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁ম ুর গ ি ▁চ ুর জ ুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁এই ▁না স্তিক ের ▁বা চ্ছা ▁কে তা হ ের িত ▁তার ▁ও য়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তু লে চে ▁তার ▁ও য়া প কে দি য়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁ত ুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বে টা ▁জা হা য ের ▁খ বর ▁নে চ ▁স ালার ▁পুত দে ও য়ান বা গ ী ▁চ ুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মু খ ▁আর ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চুদ ল তুই ▁বাল ে ▁পা ং না ▁তুই ▁হ ালা ▁জান ু য়ার শ ালা দের ▁ম ো খে ▁ম ো তা ▁দরকার স াল ায় ▁প াক না মি ▁কই রা ▁শে ষ ে ▁অপ মান িত ▁হই লো ▁হ ালা ▁খ ালে ক ব ু ঝ ছি ▁স ালার প ু তে ▁চুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁বাল ▁প েকে ▁গেছে । এই ▁উ প স্ থা প িক া ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁!
▁ক ব ির কে ▁যদি ▁ক খন ো ▁সা মনে ▁পাই ▁থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দি বো হ াল ারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এ রা ▁সব ▁গুলো ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা এই ▁না স্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তাহ সি নে শ ন ▁এর ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শ ি য় র । আ চ্ছা ▁ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অ ফ ি সে ▁ম স জি দ ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁স্ থ ান ▁থেকে ▁হি ন্দ ু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভার ত ▁বা ▁অ ন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশ ে ▁অ ফ ি স ▁গুলো র ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁না মা জের ▁জ ায় গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলে ছে ▁না স্তিক ▁ম ুর তা দ ▁এবং ▁ও র ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁অ স ৎ ▁এবং ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান নি জের াই ▁কা বা ▁ ঘ র ▁ব ান িয়ে ▁তো রা ▁হ জ ্ব ▁প াল ন ▁করি স ▁জ ার জ ▁তো রা ▁অ মান ুষ তো র ▁কি ▁মাগ ী কি ছ ু ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁করেছে ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গে লে ▁জা হ ান্ না মে ▁যা বি অ কে ▁দো ল াই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উ য়া ▁হ ক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁ব ন্ ধ মি ▁পি ৰ ছা গল ▁এর ▁বা চ চা ▁শ য় ত ান ের ▁বড় ▁ভাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁কাছে ▁বা না ন ো ▁হা দি স ▁ছা ড়া ▁কিছু ▁নাই দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁হ ালা ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর ব ান্ দ র ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁ব দ লা তে ▁চুদ া মু উ প স্ থা প ক ▁বে ল ুন ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁এর ▁জ ন্ম । উ প স্ত া প িক া ▁ত ্র ক টা ▁বে স ্যা ▁ন ষ্ টা ▁বা কি রা ▁প েরা উ নের ▁ব ংস োদ র ▁ত ্র দের ▁সব ▁গ ুল কে ▁জন ▁সম ূ খ ্যে ▁পা সি তে ▁জ ু লি য়ে ▁হ ত্যা ▁করা ▁জা ত ির ▁জন্য ো ▁ম জ্ ঞ ল জ ারা ▁ভন্ড ▁বল বে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁কে ▁তারা ▁সেই ▁কুত্ত া ▁বা গ ির ▁ম ুর ি দ ন ো পা ▁মাগির ▁হা সি ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁যে ▁ক তো ▁ছে ল ের ▁ধ ন ▁চে টে ছে ▁জ ন্ম র ▁দি ক ▁নেই ▁ন ো পা ▁প তি তা তু রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু ▁তুই ▁ক ারে ▁কি ▁বল ছ ত ▁তুই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চা ▁তাহ ির ি ▁ত র ▁বা প না স্তিক ▁আ সি ফ ▁ম হি উ দ ্ দিন ▁কা ফ ির ▁নি জের ▁স ্ত ্র ী কে ▁উ ল ঙ ্গ ▁করে ▁প ৃ থ িব ী কে ▁দেখ িয়ে ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সবাই ▁বুঝ লে ন ▁যে ▁না স্তিক ▁আ সি ফ ▁ম হি উ দ ্ দিন ▁কা ফ ির ▁শ ুক র ▁চ র িত ্র ের ▁পুর ুষ ▁।
▁না স্তিক রা ▁ব্য বি চার ী ▁! শ ালার ▁পুত ▁আ রে ক ▁বে টার ▁গ িব ত ▁না ▁গে য়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁গ িয়ে ▁বা হা স ▁কর ▁ত র ▁বা প ের ▁বে টা ▁হলে ▁।
▁তাহ ের ি ▁হ ু জ ুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ?
▁আর ▁আ ব ্ বা সি ▁হ ু জ ুর কে ▁বল ছ ▁ব ন্ড ▁শালা ▁তুই ▁ব ন্ড ▁কো ত াক ান ের ▁পি চ্চ ি দে ও য়ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ রা ▁পাগল । তা দের ▁কিছু ▁বো ঝ ানো ▁য াবে ▁না । এ ক ▁আল্লাহ ুই ▁পারে ▁তা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ড ার ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ভাই ▁এই ▁মাদার চ ু দের ▁কার নে ▁আ রা ম বা গ ▁থাক া ▁যায় ▁না তো র ▁মা ▁রে ▁বো ই নের ে ▁প তি ত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টাকা ▁কা মা ▁হ ারা ম জা দা । য ে ই ▁মাগ ীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদের কে ▁কুত্ত া পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত স ালা ▁প্ রা টি ▁ক বে ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁তাহ ের ি দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার তা হ ের ি ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা । ক ো ন ▁স াল ারা স াল ারে ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুত ার ▁বা চা এই ▁স ালার ▁পো ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জ ুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি ল াই ছ ো ▁কেন । ▁ভাই ▁শালা ▁অ রি জি না ল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁এর ▁জ ল ম ো ▁না স ত িক ের ▁বার িত স ালা ▁মাগির ▁পুত ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি শ ালা ▁ই ব লি শ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শ য় ত ান ▁এ গুলো র ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁পরে ▁না ▁কেন ?
▁অনেক ▁ভাই ▁করে ছেন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁তাদের ▁কে ▁বল ব ▁ও কে ▁চুদ ে ▁হো ল ▁ন ষ্ট ▁করা ▁য াবে ▁না ▁ভাই ম ুর গ ি ▁চ ো রা ▁শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জ িব ▁হ ত্য াকার ী দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁পা শ ে ই ▁ব সে ▁আছে ন ▁সা মি য়া ▁র হ মান ▁বেশ ্যা ▁কো থ াকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ াল ায় আ ▁কো প ানো ▁দরকার ও ই ▁হ ালা ▁তুই ▁কি ▁হ ু জ ুর ▁? ক ান কি ▁পোলা খান কি ▁মাগির ▁বা চ ারা ▁তো গ রে ▁পাই লে ▁পা থ র ▁ম াই রা ▁খ ুন ▁কর তাম আ রে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ত ুর ▁ম াই য়া ▁ত াক লে ▁আম ারে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁ত ুর ▁ম াই য়া ▁রে ▁নি য়া ▁আমি ▁না চ মু । ▁বা ংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্ লা হ ▁তুমি ▁এই ▁না স্তিক দের ▁খে দা য়া ত ▁কর ো এ সব ▁কথা ▁য ারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মু না ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মু স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দ ু ন্ ন ব ী ▁প াল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁তারা ▁মু না ফ ে ক শ ালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁ব ন্ড আ ন ল াই ক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !
▁কি ▁র কম ▁ব ্র ে ই ন ▁আর ▁আই ▁ও য়া শ ▁করে ▁রা খ ছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী !
▁ক ্যার ি ▁অ ন ▁তাহ স িন ▁ভাই ! না স্তিক ের ▁বাচ্চা দের কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁থা প ্ পর ▁দিয়ে ▁ক ান ▁ফা টি য়ে ▁দে ই ▁জা হে ল ের ▁বাচ্চা ▁জা হে ল । . ন ট ির ▁প ুল ারে ▁মার ার ▁প ও জন স ালা ▁ব ন্ড ▁।
▁বে জ াল ▁আছে ▁তোর ▁জি ন্ মে ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁গ লা য় ▁প ারা ▁দিয়া ▁ম ারা ▁লাগ ব এ ক ▁নাম ্ বার ের ▁ভন্ড ▁কু লা ং গ ার ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাগ ী ▁খ ুর । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা কে ▁খ ত ম ▁করা ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মা দার চোদ ত রে ▁পাই লে ▁ত র ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দি তাম মা জার ▁প ূ জার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ধ রে ▁গা ড় ▁ভ ে ং গে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ তা হ ের ী ▁ম দ ▁খ াই ছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁ক ুকুর ▁কা ম ড় ▁দিয়ে ছে হ ালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এ গুলো ▁বা না স স াল ায় ▁এক ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী আ রে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খ ায় ▁তাদের কে ▁ক ▁জ ার ▁মা জার ▁ত ারে ▁ক ছ কে ▁মা ও লা না ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লা মি ▁চুদ া ও ▁না ▁ও য়া জ ▁শে খ ার ▁আগে ই ▁ভন্ড া মি ▁শু য়ে ▁গে ছ ো ▁মানুষ ের ▁গ ি ফ ত ▁গা ও মাগ ির ▁না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার তুই ▁একটা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ াক ো ন ▁কথা ▁ক ী ▁বুঝ ায় ▁সে টা ▁বুঝ ার ▁য োগ ্য ত াই ▁এখন ও ▁হয় নি ▁শ াল ্ লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব ্ বাস ী ▁আর ও ▁গালি ▁আস তে ছে ▁বা কি গু লা ▁আপন ারা ▁দে ন । ও ই ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ছা ট ারে ▁জুতা দি য়া ▁পি ড াই য়া ▁ও ই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দে য়া ▁হোক ও ই ▁মাদার চোদ তুই ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁মাদার চোদ পা ড ার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর লো ▁কেন ▁ভার তী য় রা এই ▁র কম ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গর ম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রা গ ▁ক ম বে ▁না ▁এ কে ▁ত । ▁এই ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা না স্তিক ▁ক ান কি প ো লা ▁গো রে ▁এই ▁বা ংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেন ো তুই ▁কুত্ত া ▁শু য়ার ▁এর ▁চে য়ে ▁নি চে । ▁ত র ▁অব স্ থ ান । ▁ও রা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁ভ ক্ত ▁না ▁ম াল ▁প ায় তো ▁তাই ▁জ ্ ঞ ান ▁ব ুদ ্ধ ি ▁সব ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দি ছে । ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁য ারা ▁ম াল ▁প ায় না ▁অ থ চ ▁এই ▁শু য় োর ের ▁ভ ক্ত ▁তারা ▁বেশি ▁ও ভ া গা । খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁ত র ▁বা প ▁ভন্ড আ হ লে ▁খ বি স ▁মাদার চুদ ▁গুলো ▁কই স য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী কে ▁।
▁তুই ▁একটা ▁বার ▁আমার ▁ভার ত বর ্ষ ে ▁এ স ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁।
▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁কে টে ▁ফে লে ▁দে ব । ▁তুই ▁বা ঁ চ বি ▁কি না ▁স ন্দ ে হ দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁না ▁বলে ▁দে ও য়ান ▁মাগি ▁বল ্ লে ▁মা না য় স ালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার ি আ ব ্ বাস ী ▁একজন ▁রা ম ▁ছাগল । অ ল্ প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং ক র । ভাই ▁ও ই ▁মেয়ে ক ▁যে খানে ▁পা বেন ▁ম েরে ▁ফে লা বেন ▁আমি ▁পাই ▁লে ▁আমি ▁ও ▁ম েরে ▁ফে ল ব ▁আ ল্ লার ▁ক স ম শ াল াক ▁চুদ া ▁উচিত না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁যায় । ▁হ ু জ র ▁এর ▁জুতা ▁পরি স্ কার ▁এর ▁য োগ ্য তা ▁নাই । স ালা ▁দে ড় ▁ই ন্ চ ি ▁ব দ ম াই শ ▁কু লা ং গ ার ▁ত র ▁জ ন্ম ের ▁ট িক ▁নাই । ত র ▁মত ন ▁দ ের ▁ই ন্ চ ি ▁ব ক্ত া ▁হলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । ক ুর আ ন ▁বলতে ▁ক ী ▁বু জ চ ?
▁বা ট পার ▁ব দ ম াই শ শ ালা ▁শা হ রি য়ার ▁ম ুর গ ি ▁চোর ▁কে ▁ধ রে ▁পি টা ▁ই স লাম ের ▁নাম ▁শ ুন লে ই ▁চ ুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদ া ▁দরকার ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁শালা ▁না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা স াল ায় ▁ম হি লা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লা য় এই ▁ভন্ড ▁দ ের ▁রা স্ত ায় ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁ই চ িত । ▁হ ারা ম ির ▁জা ত েরা । ▁ই স লাম ের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁ব ন্ড ▁না ?
▁হ ার ম ীর ▁বাই চ্চ া ▁তু রে ▁কোন ▁মা য় রে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁সে ▁মা য়ের ▁ও ▁ক ল ং ক ▁হ ারা ম জা দা ▁তুই ▁ব ন্ড া ▁তাহ ের ি ▁ঠিক ▁আছে । ▁স ঠ িক ▁লাই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা । হ ারা ম জা দা মা দার চোদ ▁এ রা ▁কি ▁বলে ? উ প স্ থা প িক া ▁দেখ ছি ▁নি জে ই ▁আ লো চ ক ▁একজন ▁প তি তা ▁এই ▁চ ার জন ▁না স্তিক ▁কে ▁ধ ো ল াই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আ দ র্ শ িক ▁মু স ল মান ▁য তে ষ্ ঠ হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ই উ ট ো বার দে ও য়ান বা গ ী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদ া টা শ াল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দে ন বা বা ▁রা ▁ত র ▁মার ▁জা ম াই ▁নি ▁ভ ে ▁ভন্ড ▁হ ালা ▁গ ুর ু স াল ায় ▁একটা ▁ব ন্ড ও ▁এক টি ▁কু লা ঙ ্গ ার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁ম ারা ▁গেছে না স্তিক ▁ধর ▁জ ব াই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শ র ী ফ ▁না ▁খান ক ী ▁শ র ী ফ । মি থ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্ত া । শ ির ো না মে ▁কি ▁লি খ ছ চ ▁তুই ?
▁ব ক্ত া কে ▁মার ছে ?
▁কেন ো ▁ব ক্ত া দের ▁ছ োট ▁কর স ?
▁আর ▁মা থ াই ▁এটা ▁কি ▁পর ছে ▁সালা ▁ব ন্ড ের ▁দল না স্তিক রা ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁সব শ াল ারে ▁তার ▁শ ্র ো ত ারা ▁জুতা ▁ম ারে না ▁ক ্য ান এই ▁বে পর দা ▁ম হি লা ▁এবং ▁এই ▁ত িন ▁না স্তিক কে ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে হ ালার ▁পা চ ায় ▁ব ই রা দেশ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁আ নে ▁ক ুন ▁শ াল ারাপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁বলতে ▁ও রা ▁আবার ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ের ▁ভ ুল ▁ধ রে ▁হ ালার ▁না স্তিক ▁কত গু লা খান কি মাগ ী ▁তোর ▁খা জা ▁বা বা ▁আল্লাহ র ▁সা মনে ▁খু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁খা জা ▁বা বার ▁জুতা ▁মার িক ব ির ▁মাদার ▁চোদ ▁ত র ▁ক প ালে ▁শ নি ▁আছে । ত িন ▁জন ই ▁ই স লাম ের ▁শ ত্র ু ▁।
▁সা ং বাদ িক ▁তাদের ▁থেকে ▁বেশি ▁কথা ▁বলে ▁।
▁এ রা ▁সবাই ▁কু লা ং গ ার ▁। চুদ ির ▁ভাই য়ের ে । ▁থা পর াই য়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁? চার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁সবাই তো ▁ই স লা মি ▁ব ির ো ধ ী ▁খানকির প ো লা । র ু পা মাগ ি কে ঘ ো ড়া ধ ন দি য়ে চুদ তে হ বে তা হ লে মাগ ি আ ল ল লা হ কে নি য়ে ক ো ন ো খ ারাপ ক মে ন ক র বে না আমি ম াল সি য়া প বা সি এই ▁বাল প াক না ▁তু কে ▁ও য়া জ ▁করার ▁পার মি স ন ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আ দ ব ▁ক ায় দ াই ▁শ ি খ ি ছ ▁নাই ▁ত ুর ▁উ স্ত া দ ▁বা ▁ত ুর ▁মা ▁বা ব ায় ▁কি ▁ত রে ▁আ দ ব ▁ক ায় দা ▁শ ি খ ায় ▁নাই ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা । মা ▁গ ি ▁কে ▁জ ু ▁তা ▁ম ারা ▁উচিত স ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ু টা ▁করা ▁দরকার তুই ▁জ ার জ ▁হ ারা ম ▁জা দা স ালা কে ▁সা মনে প ে ল ▁কে টে ▁ফে ল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থা কে ▁তাহলে ▁সা মনে ▁এ সে ▁বল ▁যে ▁মা ঝ ারে ▁যায় ▁হ ারা ম ▁স ালার ▁লা স ▁উ ঠ ান ার ▁লো গ ▁পা বি নি ▁মাদার চোদ আ প না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ভিডিও টা ▁বা না ন র ▁জন্য ▁সব ▁ক য় টা ▁ভ ন ড । ▁ক ুত তার ▁বা চ চ াল ো পা ▁র হ মান ▁তোর ▁হা সি ▁তো ▁একজন ▁প তি তা ▁মে য়ের ▁হা সি ▁মত ▁তোর ▁হা সি তে ▁আল্লাহ ▁প ছ ন্দ ▁করবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁আ লে ম ▁স মা জ ▁তো কে ▁তো ▁ভালো বা সে ▁না ▁তুই ▁এ ভাবে ▁নি জ েকে ▁কি ▁মনে ▁করি স কি ছ ুদ িন ের ▁ভ িত র ▁বি না শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁মাদার চোদ ▁রা ▁সব ▁হলো ▁হি ন্দ ুর ▁চ এ রা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দ ুর ▁শালা ত র ▁টা ▁দেখে ই ▁বুঝ া য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ ঘ র ের ▁ব ন্ড া ▁দে ও য়ান ▁ভা গ ীর ▁ম ুর ি দ ▁ছাগল ের ▁ ঘ র ের ▁ছাগল দে ও য়ান বা গ ি ▁কে ▁কেউ ▁ম ারে ▁না ▁কেন ?
▁এই ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভাই । এই ▁স ালার ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর দের ▁গ লা ▁জ ব াই ▁করে ▁ফে লা ▁উচিত না স্তিক ▁হ ার ম জা দ ারা এ গুলো ▁সব ▁হলো ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁ও দের ▁মা য়ের ▁পে ট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয় ▁নাই ▁এ রা ▁ক ুকুর ের ▁পে ট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ান ী ▁আবার ▁এটা ▁কে ডি স ▁লাই ক ▁দি ছে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ও ই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই । ব ক্ত ব ্য ▁ঠিক ▁আছে জ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছিল ▁শ ালার ▁পো রে ▁মা জার ▁প ূ জার ী এ ▁কি ▁ব ক্ত া ▁না ▁কি । ▁শালা ▁কি ▁ও য়া জ ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁তো দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ড া ▁করার ▁ত রকার । এ ▁জান য়ার ▁এর ▁নাম ▁জান ি না ▁ত বে ▁সালা ▁ভ ন্ ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভ ুল খান কি ▁ক য় শ ▁বে টার ▁স ো না ▁মু খে ▁ল ই য়া ▁মু খ ▁এত ▁বড় ▁কর লি । ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁ক য় ▁দিন ▁হই ছে । ই স লাম ের ▁কোন ▁জ ্ ঞ ান ▁আছে ?
▁শালা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁সা হ স ▁থাক লে ▁ফ ো ন ▁দে দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁শ য় ত ান ▁বা প ▁ভাই এই ▁প তি বি ন্ ধ ▁তুই ▁চ ু প ▁কর ▁ও হা ব ির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শু য় র ের ▁বা চ ছা দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার পার লে ▁তার ▁সা মনে ▁দ লি ল ▁নিয়ে ▁ব সে ন ▁মাদার চোদ না স্তিক ▁বাচ্চ ে দ ুর ু ▁গা জা ▁কুত্তার ▁ছা ও য় াল শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁প ীর ▁সা হে ব তুই ▁একটা ▁বাই ন চুদ ▁এই ▁জন্য ই ত ▁মান ু শ ের ▁দু শ ▁বিচার ছ ▁বাই ন চুদ দে ও য়ান বা গ ী ▁খানকির প ো লা ▁জ ার জের ▁স ন্ত ান ▁স র ল ▁মু স ল মান দের কে ▁কা জে ▁লাগ িয়ে ▁শ য় ত ান ের ▁আ খ ড়া ▁বা নাই ছে । ▁খ ্যা ং ক স ▁ছ োট ▁ভাই রা ▁এই ▁ভিডিও ট ির ▁জন্য । ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে । ভাই ▁আবার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর লাম । এই ▁শালা ▁দ ের ▁জুতা ▁মার ো ▁আর ▁আমা কে ও ▁মার ো ▁কার ণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখ লাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ত ে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁। ও ▁প ীর ▁পু জার ি ▁।
▁ভা গ ▁স ত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁চে লা ▁। দে ও য়ান বা গ ির ▁শ র ির ে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ও রে ▁জুতা ▁না ▁মানুষ ের ▁খা ও য়ান ো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁তোর ▁উ পর ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহ র ▁বি ছ ার ▁ধ ির ে ▁ধ ির ে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জুতা ▁রা খ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁মু খে ▁দা ড়ি ▁রা খ লি ▁গ জ ব ▁পর বে ▁তোর ▁উ পর এই ▁হ ু জ ুর ের ▁কথা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁স ালার ▁ব ন্ড ▁প ির ের ▁ব ই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হলো ▁না ▁কেন ো ▁? দে ও য়ান বা গ ি ▁হলো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী ▁খ োর ▁দে ও য়ান বা গ ি ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁মু স লি ম ▁না এই ▁দে ও য় াই ন নার ▁বা চ চা ▁তো রে ▁তো রে ▁ক ুত তা ▁পি ড া ▁দি মু স ালা ▁বা ংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ছা ▁আগে ▁পুর ো ▁ও য়া জ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলে ন ▁ও কে দে য়ান বা গ ির ▁ম াই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বা চ চা ▁কে ▁কু প িয়ে ▁কু প িয়ে ▁ম ারা ▁হোক তো র ▁ব য় স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁প ড়ে ছি স ▁এই ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াই য়া ▁তোর ▁দা ঁ ত ▁ফ াল ায় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে ▁জান ি স ▁কি এই । ক ুত তা । বা চ চা । দের । সা থে । ই ল লাম ের । ক থা । ব লে । কি । লা ভ । এ দের । জ ুত ার । বা ড়ি । দে য়া । হ ো ক । আ গে ভাই ▁দে ও য়ান ▁বা গ িত ▁আস ল ▁ব ন্ড ▁দে ও য়ান ▁মাগির ▁জ ন্ম ের ▁ট িক ▁নাই ক ুত্ত া ▁ছা ড়া ▁কিছু ▁না তো র ার ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁মাগির ▁ফ ু য়া স ালার ▁পুত ▁তুই ▁বু জ চ ▁কি ব ল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চ ুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শ ালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁প াক না । মা দার চোদ দের ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ও রে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাই লে ▁ ঘ ড়ি ▁ধ রা ▁মি নি ট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াই য়া ▁মার তাম । আ স লে ▁হে তে ▁হ ু রা ▁হা গল । প ু রা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বো কা চোদ া ▁হলে ▁এ গু লা ▁বলে । আর ▁এ দের ▁য ারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মা হ ফ ি ল ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আর ো ▁বড় ▁মা প ের ▁বো কা চোদ া এই ▁হ ালা ▁পাগল ▁ব ন্ড ু ▁মা জার ▁পো জার ী ম ুর গ ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কো থায় ▁পা বো ▁!
▁ত িন ▁কুত্ত া ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্নি ▁অ য থা ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করছে ▁।
▁এ দেশ ের ▁স্ বা ধ ী ন ▁হয়েছে ▁ম ূ র ্ত ি ▁টা ঙ ্গ ান োর ▁জন্য ▁ন য় ▁।
▁হি ন্দ ু ▁মু স ল ী ম ▁ব ৌ দ ্ধ ▁খ ৃ ষ্ ঠ ান ▁এই ▁বা ংলা য় ▁সবাই ▁স্ বা ধ ী ন ▁। ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁কে ▁উ প স্ত া প িক া ▁দি ছে ▁তুই ▁নি জে ই ▁ত ▁একটা ▁না স্তিক এই ▁শ ালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কো র আ ন ▁প ড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আ লে ম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখ া স । ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁ত র ▁ম ারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এ রা ▁মান ু স ▁নাম ের ▁ক ুকুর ▁ক ুকুর ▁এর ▁চাই তে ▁বাল ো ▁স ালার ▁বু জ লাম ▁না ▁মানুষ ের ▁বা বা ▁ক য় টা ▁হয় ▁ও গ ো ▁দেখ ি ▁বা বার ▁ও বা ব ▁নাই এই র কম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ড ে লি ং ▁বা ▁আ দ র্ শ ▁স র ু প ▁স্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁স মা জ টা ▁ড ে ম না ▁ও ▁খান কি ▁মাগ ী তে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁কো টি ▁কো টি ▁ড ে ম না ▁ও ▁খান কি ▁মাগ ী ▁র ো জ ▁র ো জ ▁ত ৈ রি ▁হচ্ছে । ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁এ রা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁প াক া ▁খান কি তে ▁ত ৈ রি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুর ি ভ ুর ি ▁অ ভি জ্ ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁।
▁আমা কে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁ব র বাদ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এক ▁খান কি ▁মাগ ী । ▁এ রা ▁নি জ েরা ▁হা জার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদ িয়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর ্ত ▁কু ঁ য় োর ▁মতো ▁বা না বে ▁সেই ▁কু ঁ য় ো তে ▁ভা তার কে ▁ড ু বি য়ে ▁ড ু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জা ত । ▁তারা ▁হা জার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অ ন্য ের ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে । ▁প্র বা সি ▁ছে ল েরা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁জ ীব নের ▁ ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু ট ো ▁টাকা ▁র ো জ গ ার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তা ও ▁আবার ▁অ ন্য ▁লোক ের ▁বাচ্চা কে ?
▁এ ▁সম স্ত ▁ভ ুক ্ত ভ ু গ ি ▁ছে ল েরা ▁ছ োট খা ট ো ▁এক ট ু ▁কিছু ▁কর লে ▁দু নি য়া তে ▁আ গ ুন ▁লে গে ▁যায় । ▁আর ▁মাগ ী দের ▁বে লা য় ▁কেউ ▁কিছু ▁বল বে ▁না । ▁ড ে ম না ▁ও ▁মাগ ী রা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগ ী দের ই ▁দাল ালি ▁করে । ▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছে ল েরা ও ▁এই ▁মাগ ী দের ▁দাল ালি ▁করে । ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁ক বে ▁চ ো খ ▁খ ুল বে ▁কে ▁জ ানে ▁?
▁তোর ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াই য়া স ালা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভ ন্ড ▁তাহ ের ি ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাদার চোদ হ ু জ ুর ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গা জা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মু খে ▁মা ও লা না ▁শ ফ ী ▁সা হে ব ের ▁নাম ▁মা না য় ▁না । ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যদি ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁তা ▁হ ল ▁ও র ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁নেই ▁ও ▁একটা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁ভাই ▁শ াল ারা ▁ব ন্ড শ ালা ▁ক ুকুর ▁টা এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁পা চ ▁মি নি ট ▁তোর ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁স ুন তে ▁হয় ▁কেন ট িক ▁ টক ▁ ষ ারা ▁করে ▁এ রা ▁হ ারা ম জা দা স াল ারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এ খানে ▁টা ▁ক ুকুর ▁আর ▁জন ▁মানুষ । ▁আর ▁আল্লাহ র ▁ব ান্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জ ুতা দি ▁পি ঠ াই ▁শ াল ারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কির ে ▁ ঝ া ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ব উ ▁তো ▁ম াল টা ▁ক ঠ িন । ▁ ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁ক তো ▁টাকা । এই ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর কে ▁ধ রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হ উ ক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক ্রি স্ট ান ের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁আর ▁কোন ▁মা হ ফ ি লে ▁যে ন ো ▁দেখ া ▁না ▁যায় । ▁তাহলে ▁ও কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হবে । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্তিক শ ালা ▁বাল ▁প াক না স াল ারা ▁শ য় ত ান দে খা ▁যায় ▁তো ▁তো রে ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁মতো ▁হ ালা ▁কুত্ত া আ য া হ ার ি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁হ ক । ▁কার ▁আ ল্ লার ▁ন ব ী কে ▁ক ী ▁আ য া হ ার ি ▁মাগির ▁পু লা য় ▁দেখে ছি লো ▁ক খন ো ▁না ▁ক ী । ▁আ ল্ লার ▁ন ব ীর ▁ছবি ▁আছে ▁ও র ▁কাছে । ▁না ▁ক ী ▁ক ুর আ ন ▁শ রি ফ ে ▁কো থায় ▁লে খা ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হি সা বে । ▁আ য া হ ার ি ▁তো ▁আস লে ই ▁কা ফ ের । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গ ী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁ও রা ▁হ ক । তো র ▁মা ▁তো রে ▁কো ত ্ত া ▁দিয়া ▁চ ু ূ দা দি য়া ▁তো রে ▁জ ন্ম দি য়ে ছে ক ুত্ত া দের ▁ফা সি ▁চাই ভাই ▁এ রা ▁মা ও লা না ▁না ▁এ রা ▁হচ্ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মু স লি ম ▁ধ র্ মে ▁যে মন ▁শ ূ ক র ের ▁নাম ্ বার ▁হ ারা ম ▁ ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁হ ারা ম ▁তাই ▁ও দের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁কার ণ ▁দু নি য়া য় ▁অনেক ▁ক ুকুর ▁আছে ▁ক ুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্ মান ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান ো ▁তুই ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করি স ▁নাই ▁শু ধু ▁মাগির ▁দু ধ ▁দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জ ী ▁সম্ প র্ কে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না ▁এ দের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁ত ুল না ▁হয় না ▁আর ▁লা খ ো ▁লা খ ো ▁হা জ ী ▁মা থা ▁ ন্য া ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জান ি না ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দে ও য়ান বা গ ীর ▁হো গা ম ারা ▁স ারা দ ো দের ▁দল টাই ▁পু রা ▁স য় ত ান ▁স াল ারা ঐ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁ট ে ই জে ▁ব স তে ▁দি ছে ▁কেন । ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দ ায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । ▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শ ুন ▁আমার ▁বা ড়ি ▁সি লে ট ▁হ ু জ ুর ▁যা ▁বল ছে ▁ট িক ▁ই ▁বল ছেন ▁সি মা হ িন ▁জ গ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁ক ায় ▁ম দ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ?
▁শ াল ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছি লো ক ুক ্ ক ুর ▁ও র ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ছা গল ের ▁ত িন ▁নাম ্ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দা তী ▁ভন্ড তুই ▁একটা ▁কো ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ও রে ▁মাগি ▁রে ▁তো রে ▁হে দা য়ে দ ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তো রে ▁ভালো ▁করে ▁হে দা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দে ও য়ান ▁পু ট কা ▁বা গ ী কে ▁যে ▁মান ার ▁সে ▁আল্লাহ র ▁চাই তে ▁বে সি ▁মান ে ▁আর ▁যে ▁মান ে ▁না ▁সে ▁দি নের ▁পরে ▁যে ▁পু টক ির ▁চ ি পার ▁বাল ▁ফে লে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মান ে না ▁। আমি ▁মনে ▁করি ▁আপনার ▁ফ লো য়ার ▁দ ের ▁মা ঝ ে ▁এমন ▁পা ব ল িক ▁নেই ▁যে ▁কি না ▁এই ▁পু ট কার ▁ম ুর ি দ ▁।
▁এই ▁সব ▁মানুষ ▁রু পি ▁ই ব লি শ ▁তা ড়া তে ▁দেশের ▁পরি চ াল না ▁করে ▁এমন ▁প্র ধ ান ▁ল ুক ের ▁দরকার ▁। আ বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁না মে ▁এত ▁খারাপ ▁কথা ▁বল স ▁কেন । ▁তুই ▁য াই য়া ▁দেখ ছ স । ▁কি ▁সে ▁কি ▁র কম য ারা ▁হ ু জ ুর দের ▁নি য়া ▁ট িক টক ▁বা না য় ▁এ গুলো ▁সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ াই ▁ও য়ান ▁বাচ্চা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁এ তো ▁খে য়ে ▁খে য়ে ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁মত ▁হয় ছে এই ▁সব ▁খান গ ির ▁ভাই ▁ভন্ড ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম েরে ▁শ ান ্ত ি ▁হয় ▁না ও র ▁ম ারে ▁চোদ ে তুই ▁য ত ▁ই ▁ভালো ▁হো স । আ ম রা ▁ত কে ▁ক খন ো ▁ও ▁ক ্ষ মা ▁কর ব ▁না । মাগ ি মা দ ্ রা সা ▁গ িয়ে ছি স ▁কি ▁ক খন ো ▁ভন্ড ▁না স্তিক ▁ম দ খ োর ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁না স্তিক ▁কো থ াকার ▁লা থ ি ▁মার তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁তো দের ▁মতো ▁না স্তিক দের । ▁তুই ▁নাকি ▁এ লে ম ▁রা স ূ ল ▁স ল্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁এর ▁চে য়ে ▁ব র ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁না স্তিক ▁তো দের ▁লে ং টা ▁বা বা ▁এই ▁বা বা ▁সেই ▁বা বা । ত্র ই ▁স য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নি য়া ▁কথা ▁বল ছ ো স শ ালা ▁মাদার ি ▁প ীর ▁কা বা ▁হয় । শ ালা ▁আবাল তা ব ল ীগ । ▁বা ক । ▁শালা ▁তাহ ের ী কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ প ু লা প ান ▁দিয়ে ▁ও য়া জ ▁প ড় ান োর ▁নাম ের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হ ু জ ুর ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আ সে ▁না ▁ ঝ গ ড়া ▁বা জে তে ▁আ সে । ▁মাদার ▁চুদ !
▁মি জ ান ূ র ▁র হ মান ▁এর ▁ও য়া জ ▁শ ুন বি । ▁কিছু ▁শ ি খ তে ▁পার বি এ রা ▁মাদার ▁চোদ শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শ য় ত ান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শ য় ত ান দে ওয়া ▁শ ালার ▁হলো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান মাগ ি ▁তোর ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করি এ ক জন ▁বেশ ্যার ▁প ক্ষ ে ▁এ ▁ধর ণ ের ▁কথা ▁বল াই ▁স্ বা ভ া ব িক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁প েশ া দার ▁বেশ ্যা । এ রা ▁হলো ▁না স্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁তারা ▁নি জে ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁আপনার ▁জ ন্ম ের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জ ন্ম ের ▁আ গ ের ▁টা জ ুতা মার ▁শ ালার েশ ু ধু ▁গ জা ▁না ▁আর ো ▁কিছু ▁খ াই ছে ▁হ াল ারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁ও র ▁বা বা ▁মা ▁ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শ িক ্ষ া ▁দে ই ▁নাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁জ ব াই ▁কর ব । এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উ প জে লা য় ▁আই ▁জি লা পি ▁বা না য় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি না স্তিক ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁যদি ▁আমি ▁মা হ ফ ি লে ▁উ প হ ্ স্ত িত ▁থাক লে ▁শ ালার ▁মা থা ▁ফা টাই তাম ভ ণ ্ ড ▁স াল াল ো পা ▁হই ল ▁খান কি ▁ও রে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভ িন ▁করা ▁হোক পা গল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ম গা ▁তাহ ের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁মু স ল মান ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দ ার ি ▁চা ছ ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁তো কে ▁জন গ নের ▁হা তে ▁তু লে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁মা ট ির ▁নি চে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তো দের ▁জ নে ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁গ জ ব ▁হয় এই ▁না স্তিক ▁বাচ্চা দের ▁পে লে ▁কি ▁কর তাম ▁বুঝ া তে ▁পার বো না । ব াই ন চ ো দের ▁বাচ্চা ▁তো দের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে টে ▁পে টে ▁বা হ ির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ড ▁দ ের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদার চুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ও দের কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁মার তাম । না স্তিক ▁চ ার ▁জান ো য়ার ▁এক ▁বা ঘ দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মার তে ▁মনে ▁চাই তে ▁আছে । ▁চোদ না য় ▁খ াই য়া ▁খ াই য়া ▁পে ট ারে ▁এক চা ▁ড েরা ম ▁বা নাই ছে । ▁দে য়ান ▁বা গ ী ▁চোদ না ▁পে ট ▁পা চ াই য়া ▁লা থ ি ▁মার তে ▁হয় এ ▁ই টা ▁স র ক ারে ▁দো স ▁এই ▁খান কি ▁মাগি ▁কোনো ▁এক স ান ▁নেই ▁না । ▁এই ▁স র ক ারে ▁দে ও ন বা গ ি ▁ও ▁ম ুর ি দের া ▁চোদ ে মি ডি য়া য় ▁ই স লাম ▁ন ষ্ট ▁করবে ▁হই ছে ▁একটা ▁শালা া ▁লি খ ছে ▁একটা মি নি ট ▁শ ুন লাম ▁ও য়া জ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছ ুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁প াক না ▁শ ি শ ু ▁থা পর াই তে ▁থা পর াই তে ▁ত র ▁দা ত ▁ফে লে ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁! এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুত ার ▁ব য় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁এ ▁ব স াই ছে ▁ক ুন ▁মাদার চুদ তুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হ ারা ম জা দা ▁ত র ▁ও য়া জ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মা দার চোদ ▁।
▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁পার লাম ▁না । মা ফ ▁কর বেন ▁। স ালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক ্যা ▁শালা ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তাম ▁সা মনে ▁পে লে । জ ুতা ▁মার ▁সালা ▁সি ন্নি ▁খ োর ▁কে । ব য়ান ▁করার ▁জ গ ্গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য় ারে ▁বো স লে ▁আর ▁কি ▁ব য়ান ▁করবে ? শ ালা ▁বা ট পার এই ▁শ ালার ▁ট ু পি ▁কই মা দার চুদ ▁ত র ▁ব য় স ▁কত ▁না ক ▁টি প লে ▁দু ধ ▁ব ের ▁হবে ▁বাল ▁প াক না ▁আই ছে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁এ গু লা ▁অ ই ▁শ ি শ ু ▁দো ষ ▁না ▁দো ষ ▁হলো ▁তার ▁বা বা ▁মা ভাই ▁ও দের ▁কে ▁জুতা দি য়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বা গ ি চোদ ান ির ▁পু তে দের কে ▁আর ▁ ঐ ▁চ ো ত মার ান ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ের ▁দরকার ▁ছি লো ▁হ ু জ ুর কে ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ই ▁দে ই না এই ▁বা স্ট ার ্ ড ▁কু লা ং গ ার ▁বেশ ্যার ▁পুত ▁তোর ▁জন ম ো ▁ক ুকুর ের ▁ব ির ্য ▁দিয়ে । স ালা ▁তুই ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বা ট পার ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শ ুন লে ▁বুঝ া ▁যায় মা দার চুদ ▁হ ু জ ুর ▁ত র ▁মা কে ▁চ ু চ ি আমি ন ▁সালা ▁ভন্ড ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব সে ▁জান হ ারা ম জা দা ▁ছি ?
▁হ ারা মি তো র ▁মু খ ের ▁উ প রে ▁আমি ▁প েশ া প ▁কর বো ▁তোর ▁পা চার ▁ম ধ ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ িয়া স ভাই ▁আপন ারা ▁বড় ▁শ য় ত ান । ▁আপন ারা ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁না মে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অ ন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলে ন ▁কেন । ▁আপনার দের ▁কি ▁মা থা ▁ঠিক ▁আছে । ▁এ সব ▁ভন্ড া মি ▁করে ▁আপন ারা ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁এ রা ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁ক ুকুর ▁টাকা ▁খ াই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী কে ▁গু লি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পা প ▁হবে ▁না । দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁হ ালা ▁ম র ছে নি ▁না ▁বাই চ্চ া ▁আছে কির ে ▁গ ্র ে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁আ লে ম ▁নাকি ▁জ ালে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অ ন্য ▁মানুষ ের ▁না মে ▁গ িব ত ▁কর ছ ▁তুই ▁কি ▁ব ক্ত া ▁নাকি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁যে ▁বল ছি স ▁আমি ▁কার ো ▁সম ন্দ ে ▁কথা ▁ব লি ▁না ▁ত ৃ ই ▁ত র ▁বা প ের বে টা ▁না মে ▁ব দ না ম ▁করি ছ ▁কেন ▁গ ্র ে টার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ড ▁বাচ্চা ▁স াল ির ▁পুত ▁তুই ▁অ ন্য ▁মানুষ কে ▁ব ন্ড ▁ব লি স ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ড ▁ত ই ▁য ার ▁নাম ▁ধ রে ▁ব ন্ড ▁এবং ▁বা ট পার । ▁বল ছি স ▁তার ▁সা মনে ▁য াই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁ন ষ্ট ▁কই রা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁ত র ▁সা হ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ ্র ে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বা প ের বে টা ▁স ন্ত ান ▁হয়ে ▁থাক ি স । ▁তাহলে ▁তাহ ের ির ▁সা মনে ▁গ িয়ে ▁ব লি স ▁ব ন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ান ির ▁বা চ্ছা ▁কই রা ত নি র ▁বা চ্ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প ্র থ ম ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখ ি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক ্ট রি তো র ▁ও খানে ▁শা হ ▁বল লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁গর ম ▁হ ল ▁দিতে ▁হবে ▁খান কি মাগ ী তুই ▁ম দ ▁খ াই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদ া । ন য় তো ▁আ লে ম দের ▁পি ছ নে ▁কেন ▁লাগ চ ছ । তো র ▁কি ▁সেই ▁য োগ ্য তা ▁আ ছ েরে ▁ভ ুল ▁ধর ার । তো র চে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ও য় ালা ▁লোক ▁সে খানে ▁তার ▁ও য়া জ ▁শ ো নে । তুই ▁তোর ▁মার ▁স ো নার ▁মা ঝ ে ▁ছে প ▁দিয়া ▁চোদ । ▁এই ▁কথা টা ▁বলতে ▁আমার ো ▁খারাপ । ▁গা গ ছে । বা ট ▁কিছ ুই ▁করার ▁নাই । এ র চে ▁খারাপ ▁কিছু ▁থাক লে ▁সে টাই ▁বল তাম ভাই য়া ▁এই ▁ক ুকুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নি জের ▁মু খে ▁উ চ্চ ার ণ ▁কই রে ন ▁না । খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁যে ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জ ানে । ▁তাই ▁এ ভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ান োর ▁দরকার ▁ছি লো ▁না । না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না । চার টা ▁কুত্ত া ▁এক সা থে ▁ ঘ ে ঊ ▁ ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যে খানে ▁আছে ▁সে খানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দা ও ▁। শ াল ির ▁মু খে ▁প েশ া ব ▁কো রে ▁দা ও ▁। ভ িক ার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁লো ভ ে ▁মা দ র চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কো র ছে ▁। ব ান ▁চুদ এই ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গু লি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁এ স েশ েশ ালার ▁মা থা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ম ▁কোন ▁জ ে লার প ৃ থ িব ীর ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁কুত্ত া শ ালা গ ো ▁ধ ই রা ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁ট ে স্ টি ▁কি ▁ভ িত রে ▁তো ▁গ লা য় ▁ফা সি ▁দা ও ▁শ াল ারা ▁মু স ল মান ▁কে ▁অপ মান ▁করে ▁তো মা কে ▁অপ মান ▁করার ▁শা স্ত ি ▁সম্ প র্ কি ত ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আল্লাহ ▁শা স্ত ি ▁হবে বা ংলাদেশ ে ▁এর কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁দে ও য়ান ▁ভা গ ী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এ দের কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যা ও ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দ ের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁হয় তে ছে শ ালি ▁বে স ্যা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাক লে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁ম াই রা ▁নি জে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম স ালা ▁বে য়া দ ব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আ সে ন ▁অ ম রা ▁এক ▁সাথে ▁স াল ারে ▁বা ঁ শ ▁দে ই মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর কে ▁যে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ড ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁হ ল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জ ু মার ▁না মা জের ▁পর ▁বা য় ত ুল ▁ম ো কার র ম ের ▁সা মনে ▁জুতা প ে টা ▁করে ▁তার প রে ▁এ কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পু লা ▁ত ▁ন য় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহ ের ি হ াল ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁ত রকার মাগ ির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আ মার ▁হ ালা দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারে ▁জ ব াই ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ও রে ▁হি জ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদ ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খা ওয়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা হ ালা ▁চোর এ রা ▁সবাই ▁জ ার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শ য় ত ান ের ▁মা হ ফ ি লে ▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পে লাম ▁তারা ▁আস লে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গর ু ▁ছাগল । ▁আমার ▁নি জে স ্য ▁গ বে ষ ণ া গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখ লাম ▁বাংলাদেশ ে ▁মানুষ ের ▁চে য়ে ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁স ং খা ▁অনেক ▁বেশ ী । ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হ ী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁সম ান । ক ুর আ ান ▁হা দি সে ▁সব কি ছ ু ▁স্ প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁পরে ও ▁য ারা ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গর ু ▁ছাগল ই । এই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁গ ন ধ ুল াই ▁দিয়ে ▁কা প ড় ▁খ লে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ক ্ ক র ▁দিয়ে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ুল ালে ▁আমার ▁ম ন টা ▁এক ট ু ▁স ান ্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি জ ুতা দি য়ে ▁মার ▁হ ারা ম জা দা দের কে গ ো লাম ▁জি ল ান ী ▁তো দের ▁মতো ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কো র ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এই সব ▁ভন্ড ▁প ীর ▁মা জার ▁প ূ জা ▁সম্ প র্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ । ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলে ন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার ব ির ে ▁শালা স ালা ▁হ াই ও য়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাই ন ▁চোদ ▁তোর ▁বা ড়ি ▁ক য় ▁তোর ▁মত ▁চে ট ের বাল ▁কি ব ু ঝ বি ▁তোর ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁ম ারে জি গ ্ গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁খ ায় ▁না ▁দেখ া বি তুই ▁যে ▁বল চ ি স ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভন্ড । ▁আ রে ▁বে টা ▁তোর ▁সা হ স ▁থাক লে ▁তুই ▁সা মনে ▁আই সা ▁বল ▁বে টা । তুই ▁কু লা ঙ ্গ ার । ▁তুই ▁মু না ফিক ভ ন্ড ▁হ ারা ম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ই হ ুদ ি ▁বল লে ▁ও ▁পা প ▁হবে মা দার চ ো দের ▁পা ছা ▁মার ার ▁সু ▁ব্যা ব স্ থা ▁করা ▁হোক জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এটা ▁এ দের ▁কেউ ▁ম ারে ▁না নি ▁এ সব ▁সব ▁বে ক্ত ি গ ত ▁চ ্য ানে ল শ ালার ▁বা চ চা ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ি । ▁এ রা ▁কে মন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এ দের ▁বিচার ▁হয় না ▁কেন ো । ▁এ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ও ক । ▁আল্লাহ ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আম িন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় না ▁আমার ▁বা ড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁ন ো ▁দরকার শ ালা ▁মনে ▁হয় ▁ম াল ▁খ াই ছে ও ই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁ম ারা ▁গেছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁ম ো টা ▁চোদ া ভাই ▁এই ▁শ য় ত ান ▁টা ▁দ জ্ জ াল ের ▁দালাল । ▁আ রে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁না স্তিক । ▁সে ▁যদি ▁না স্তিক ▁নাই ▁হয় ▁ত বে ▁কেন ▁কো র ান ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে ▁এই ▁ভ ুল ▁কথা গুলো ▁বল ল । ▁আ রে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ড াক া ত ▁সে টা ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বা কি ▁নেই । ▁সে ▁প্র কা শ ্যে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড া মি ▁কথা গুলো ▁বল ছে ▁তা ও ▁আবার ▁কো র আ ন ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে । ▁শ য় ত ান টা ▁ম ারা ▁গেছে ▁না ▁এ বার ▁বুঝ বে । ▁ঠ ে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান গুলো ▁আ ন ল াই ক ▁দি ছে ? ত রে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কু লা ং গ ার ের ▁বাচ্চা । তুই ▁কি স ের ▁বাল ের ▁ব ক্ত া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত এই ▁হ ালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দে ও য়ান বা গ ী ▁ক ুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ত িন ▁টা ▁বার ি ▁মা তাম স ালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁প াক না ▁তাহ ের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁ত র ▁নাই য ারা ▁ডি স ল াই ক ▁দি ছে ▁এ রা ▁প্র ত্য ে ক ্ টা ▁জ ার জ ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁হ ু জ ুর ▁হ ল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চ ু প এ সব ▁পা গ লা চোদ া দের ▁পু টক ির ▁ম দ ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াই তে ▁ম ন ▁চ ায় । ▁দে ও য়ান বা গ ী রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চ ু ূ দা ও । ▁বা ং গ াল ী ▁এখন ো ▁এ তো ▁ম ুর ্ খ ▁যে ▁ও র ▁পা ▁চা টে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ং গ ালি ▁এ জ ন্য ই ▁উ ন্ ন তি ▁নাই ▁সালা ▁গর িব ▁ম ুর ্ খ ▁বা ং গ াল ী ▁আল্লাহ র ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উ ল ্ট ো ▁দে ও য়ান বা গ ি ▁চুদ া ও । মা দার ▁চ ো দের ▁বা চ্ছা ত িন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আ লে ম ের ▁ টক শ ো ▁ও ই ▁না স্তিক রা ▁তো ▁জ ানে ▁না ▁একজন ▁আ লে ম ের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় । এ রা ত ▁হ ারা ম ির ▁ছা ও য় াল স ালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভন্ড এ সব ▁মাগির ▁পোলা ▁গু লা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁য াই ▁মানুষ ের ▁শে কা য়ে ত ▁করে ▁এবং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ ্ গা ▁বা জ ায় হ াল ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম এই ▁হ ালার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁ভ ন ড ো স ালা ▁ভন্ড ▁ত রে ▁যে ▁ম ারে ▁নাই ▁ত র ▁ক প াল ▁আমি ▁সা মনে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তাম ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ভন্ড ▁ক ুত তা দে ও য়ান ভ া গ ী ▁হচ্ছে ▁কা ফ ের ▁।
▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁।
▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র । তুই ▁ত ▁ল ু চ্চ া স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আ লে ম দের ▁শা স্ত ি ▁দি চ্ছে । এই ▁কু ও া ▁রে ▁ফা সি ঁ ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ? ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ই স লাম ▁ধ ্ব ংস ▁করছে স ালি ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভ ে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অ স ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদার চোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছ ো ▁মাগির ▁পু লা এ টা ▁মু স ল মান ের ▁দেশ । ▁এ খানে ▁মাদার চ ু দের ▁কোনো ▁জ ায় গা ▁নেই । অ ব শ ্য ই ▁এই ▁শ াল ী ▁ন ং বে শ শা ও রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গ ের ▁সম ান ▁হ বি ▁না ▁? ও রে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কা ঁ চা ▁ম ুর গ ী ▁ড ু কি য়ে ▁দি তাম তার ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বা প েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁ব ই নের ে ▁চুদ ি ▁চুদ ি ▁চুদ ি ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ডি য়া ▁কি ▁লে খ লি ▁মাদার চুদ ▁ম ুর খ র ▁দল ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স াল ের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্গ ির ▁দল ▁ম ারা মার ি ▁ছা ড়ে ▁কিছু ▁নাই চ ি স্ টি ▁ও য়া জ ▁চ ্য ানে ল টা ▁য ারা ▁চ াল ায় ▁ ঐ ▁শ ালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দে য় ▁একটা ▁আর ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে য় ▁আ রে ক টা দ ুই ▁ব ছ র ের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁প াক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গ িব ত ▁ ঘ া ওয়া ▁শ ুর ু ▁করছে ▁মাদার ▁স ো ধ খান কির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দ ার ন ো ▁উচিত ও দের কে ▁চে নার ▁উ প ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ ্ ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁পার ো ▁স ্ট ে প লার ▁আজ কে ▁শ ালার ▁ ঘ র ের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদার চোদ শ ালি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান । ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা শ ালা ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বার ি য ে ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁বা নাই ছে ▁ও ▁আস লে ▁একটা ▁জান ো য় ারে ▁বাচ্চা স ালা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁হোক । ▁এবং ▁ফা ঁ শ ি ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ মান ুষ ের ▁মা থায় ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থা কে ▁আর ▁ ঐ ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁পে টে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থা কে শ য় ত ান ▁শালা তা হ ের ি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁তাহ ের ি ▁কি ▁ত র ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ?
▁খানকির ▁প লা ▁নাম ্ বার ▁এর ▁বি য়া দ প ▁ও রে ▁আ দ প ▁ক ায় দা ▁শ ি খা ▁শালা ▁বি য়া দ প ▁ব ক্ত া ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁প াক ি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির ক াল ▁ও য়া জ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছ ুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁প াক না ▁শ ি শ ু ▁থা পর াই তে ▁থা পর াই তে ▁ত র ▁দা ত ▁ফে লে ▁হ ারা ম ▁প স্ রা ব ▁এর ▁গ ন্ ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ও য়া জ ▁এ ▁নে মে ▁গেছে । ▁কি য়া ম ত ▁আর ▁বেশি ▁দ ুর ▁না ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এখন ো ▁ও ▁শে ষ ▁করে নাই ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁বলতে ছে ▁তারা ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁গুলো র ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁ই স লাম ের ▁কি ▁শ ি খ তে ▁পার বে ?
▁আবার ▁নি জ েকে ▁হ ু জ ুর ▁বলে ▁দা ব ী ▁করতে ছে ▁তুই ▁ব ক্ত া ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গ িব ত ▁ব লি স ▁অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁ব লা ▁হ ারা ম ▁তুই ▁জান ি স ▁নাটক শ ো ▁চুদ া ও ?
▁এক ▁প ক্ষ ে ▁জন ▁অ ন্ ন ▁প ক্ষ ে ▁জন । ও রে ▁পাগল ের ▁দল ▁এই টা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াই তে ছে দে ও য়ান ▁হ ালার ▁য ারা ▁ম ুর ি দ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দে ও য়ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত াক ি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শ ুর ু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই স ম স্ত ▁জান োর দের ▁কেন ো ▁জ ব াই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেন ো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আমি ▁নি জের ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁পো ষ্ট ▁কর বো ▁ভাই ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মু খ স ▁খু লে ▁দিতে ▁চাই এ ত ▁বড় ▁কেন ো ▁ভাই ▁বা ব ীর ▁দু ধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পে লে ▁ম েরে ▁ফে ল তাম । পি ট ানো ▁দরকার ▁শালা গ ো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হে ব কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দি চ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গো স লে ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁পু তে ▁রা খ তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মু স ল মান ▁শ ান ্ত ি ▁পা বো শ ালা ▁তুই ▁জ ার জ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ া ▁ছি রা ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান না স্তিক ের ▁বা চ্ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বা বা ▁তা য়ে না ▁কি এ ক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ের ▁না মে ▁গ ীব ত ▁করি তে ছে ▁আর ▁সা মনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গু লা ▁ব লি তে ছে ▁ঠিক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স ল াই ক ▁দেওয়া ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা গু লা ▁দে ও য়ান বা গ ির ▁ম ুর ি দ । তা হ ের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লাগ বে ডি জ ল াই ক ▁দি চ্ছে ▁কোন ▁মাদার চোদ ▁গু লা ? ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ?
▁এই বার ▁ড ায় রে ক ▁হ ালার ▁অ শ িক ্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক ্ট ▁বা না ন ▁লে খ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ই উ টি উ বার ▁হই তে ▁চা ও আ মা দের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁উচ ি ৎ ▁উ না কে ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থ ি ▁ম েরে ▁ই স রা য়ে ল ▁পা ঠ ানো । ▁ই হ ুদ ি দের ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁লোক । অ ন্য ের ▁গ িব ত ▁করে ▁আর ▁মু খে ▁কো র ান ের ▁নাম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে । ▁ভন্ড ▁শালা ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া । ▁তোর ▁শ ্র ো ত ারা ও ▁আর ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা । ▁আগে ▁নি জে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা । ▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জান তে ▁পারে ▁বা ▁শ ি খ তে ▁পারে । ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শ ো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শ ি খ বে । এই ▁শ ালার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ও য়া শ ▁করতে ▁সি নি য় র ▁কে ▁সম্ মান ▁দিতে ▁নি জ েকে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য়ান ▁ট ু তে ▁পর শ ▁তো রে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দি ছে ▁কিন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁কর ছ ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁প াক া ▁বেশ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট তুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চ ার ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তো রে জ োদ ি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পি ট মু বো কা চুদ া ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁শ ালার ▁বি চ ি তে ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচিত দে ও য়ান বা গ ীর ▁ছা গু ▁গুলো র ই ▁কাজ ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মা হ ফ ি ল এ ▁আ নে ▁য ারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁দে ও য়ান ▁বা গ ী । চে নে ল ের ▁ভাই ▁এই ▁ব ান চ ু দের ▁নাম ্ বার টা ▁দে ন ক ুক ু রে বা চ চার চুদ া ট িক নাই জ ন্তু ▁জান ো য়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁সি জ দা ▁করে । ▁এ কে ▁জান ো য়ার ▁বলে ▁গালি ▁দিলে ▁জান ো য়ার ের ▁অব মান না ▁করা ▁হয় । ▁এর ▁কি ▁শা স্ত ি ▁হবে ▁তা ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জ ানে ন ? এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁ম াই রা ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ▁দিয়া ▁তার পর ▁ব র্ ড ার ▁পা স ▁কই রা ▁ই ন্ ডি য়া য় ▁ম ালা উ ন ▁গো ▁কাছে ▁পা ঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কার ণ ▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁ম ালা উ ন ▁গো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গ ুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ াক ায় ▁পাই তাম ▁এ গ ুল ারে ▁কুত্ত া ▁পি ট ান ▁পি টাই তাম ▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ই স লাম ের ▁বার ো টা ▁বা জ াই ছে ▁এ দের ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁মু স ল মান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গু লা ▁পাগল শ ালা ▁একটা ▁ভন্ড া শ ালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জ ানে ▁এ দের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চ ুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ ব ু লা হা ব ের ▁ব ক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বল ছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বা ড়ি তে ▁জ ানে নি ▁শালা ▁হ াই ও য়ান ▁কুত্ত া ▁কা ম র াই লে ▁ই ন্ড িক শ ন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শু য় োর ের ▁ব উ ▁হলো ▁না স্তিক দের ▁সম্ প দ ▁যে ▁য ত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফ ের ▁ব উ য়ের ▁ভ িত রে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চ লে ▁য াবে ▁আর ▁এই ▁খু শ ি তে ই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভ ব তী ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁মু স ল মান ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁। মা স ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ াল ারে ▁জুতা ▁ম ারে ন ▁ক ুতা এই ▁হো লো ▁গর ুর ▁দালাল ▁মু খে ▁আল্লাহ ▁করে ▁পাই জ লা মি দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁ম ারে ▁চুদ ি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দ ব ▁কো থ াকার ▁ত রে ▁জ ো তা ▁পি টা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দি মু ▁হ ারা ম জা দা ▁এই ▁ও য়ার ্ ড গুলো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষ ের ▁ভা ষ া ▁হ তে ▁পারে ?
▁এই ▁অপ দার ্ থ ▁ম ো ল্ লার ▁কা ছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খ তে ▁পার বে ▁অ স ভ ্য তা ▁ছা ড়া স ালি ▁মাগি ▁চ ুল ▁ছ াই ড়া ▁হ ু জ ুর ের ▁সা মনে ▁ব স ছে ▁আবার ▁ত র্ ক ▁করে ▁সাথে ▁আর ো ▁টা ▁ছাগল ▁জ ে ▁বি ষ য়ে ▁ ঘ ে ন ▁নাই ▁সেই ▁বি ষ য়ে ▁কথা ▁বলে খান কি মাগ ী ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁মাগি মাগ ি দে ও য়ান ▁বা গু রে ▁হো গা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় এ র ▁সব চে য়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ ধ য ুক ্ত ▁পা দ ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁মু খে ▁ম ারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সে ▁ঠিক ▁হবে শ ালার প ুত ▁মা জার ▁পু জার ি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মু না ফিক আ ল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দা ও হে ▁সালা ▁ত ুর ▁কাজ ▁নাই ▁মনে হ ই ▁দালাল ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চ ারা ▁ত দের ত ▁খ বর ▁আছে ▁ম র নের ▁সময় ▁বু জ বি দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা হ ারা ম য া দা ▁কো থায় ▁হা দি স ▁পে লে ▁তুই । ▁তো কে ▁পে লে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফে লে ▁দি তাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব না য় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে । ▁শ য় ত ান ▁তুই । ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । বে শ ী ▁বাল ▁প াক না ব ান ্ধ ির ▁পুত ▁ত রে ▁পাই লে ▁ম খ ের ▁ভ িত র ▁ধ ন ▁খা ও য় াই তাম । ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ড া ▁করা ▁দরকার তু মি ▁হ ারা মী ▁ট ু পি ▁ও য় ালা ▁।
▁তো মার ▁মু খে ▁গু মাগ ীর ▁পোলা আ স ল ▁ভন্ড তো ▁আ বে ▁হ াল ায় । ▁গা ধ া ▁নাকি ▁সে । স ালা ▁তাহ ের ির ▁মু খে ▁জ ুত ো ▁ম ারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মান ে ▁ট ে পা ▁মা ছ ▁সব ▁ক য় টা ▁না স্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উ প স্ হা প িক া ▁না স্তিক দের ▁দালাল ?
▁এ ▁দেশের ▁স রকার ▁ভালো না ▁তা না হ লে ▁এই ▁ভন্ড ▁কুত্ত া ▁দে ও য়ান ▁মাগ ী ▁এ ▁কথা ▁বল ার ▁পর ও ▁কি ভাবে ▁সে ▁এ ▁দেশ ে ▁থা কে ▁দে ও য়ান ▁মাগ ী ▁হচ্ছে ▁প তি ত াল য়ের ▁গ লি তে ▁ন ষ্ টা ▁মে য়ের ▁গ র্ ভ ে ▁জ র্ ম ▁নে য়া ▁এক ▁য ার জ ▁স ন্ত ান ▁সু ধু ▁ও ▁এক াই ▁য ার জ ▁না ▁অ র ▁মা ▁বা বা ▁সবাই ▁য ার জ ▁ছি লো ▁তাই ▁স াল ায় ▁এত ▁ভন্ড ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁তুমি ও ▁বা ট পার ি ▁শ ুর ু ▁কর ছ ো এ ক জন ▁বে গা না ▁উ ল ঙ ্গ ▁ন ার ী ▁জা জ !
▁হবে ?
▁এ দের ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁বলতে ▁কি চ্ ছ ু ▁নেই টা ▁আ ন ল াই ক ▁হই লো ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁আবাল চোদ া ▁ভ ক্ত ের ত দের কে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁পু ট কি ▁মার ানো ▁দরকার শ ালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁ত র ▁ম ারে ▁বা প ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গ ি চ ুর ▁শা হ রি য়া ▁ক ব ির ▁স হ ▁চ ার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তো দের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ই স লাম ▁থেকে ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁গে ছ ো স । ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁কো থ াকার । ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হ ারা ম জা দা ▁হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁কি ▁ম র নের ▁ভ য় ▁নেই ▁ধ র্ ম ▁ব্য ব সা ▁করে ▁দু নি য়া তে ▁না ▁চ ল লে ▁তো রা ▁গো ম রা ▁হয়ে ছি স ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ ▁রে ও ▁গু ম র ো য় ▁বা না তে ▁চা স ▁হ ারা ম ির ▁ ঘ র ের ▁হ ারা মি দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁ম ারে ▁চুদ দে ও য়ান বা গ ী ▁হচ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভ ে ল ▁এর ▁মাদার চোদ । ▁ভন্ড ▁বাই ন চোদ ▁তারা । তো রে ▁পু টক ী ▁ম ারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স াল ারে ▁ফা সি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ও রা স ট িক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে দে ও য়ান বা গ ি কে ▁আমি ▁ক ুকুর ের ▁ট য় লে ট ▁খা ওয়া বো । ল াল ▁শালা ▁তো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁তার ▁কথা ▁বল ার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সি লে টি এ গ ুল ু । কি । পা গল । ▁নাকি । ভ ন্ড তুই ▁বাল ▁আমার ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁তোর ▁জ ন্ম ▁কি ▁প তি ত াল য়ে ▁হই ছে ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা তুই ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ির ে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দু নি য়ার ▁খারাপ এই ▁ব ন্ড ▁জান ো য়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁ত াকার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মু স ল মান ▁জা গ ো ▁ও রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টি য়ে ▁বা হ ির ▁করে ন ব াই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক র ের ▁বা চ্ছা ▁না স্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ত র ▁ও য়া জে ▁য ত ▁লোক ▁জ াই ▁সব ই ▁হ ল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দে ও য়ান বা গ ী ▁কোন ▁আবাল ▁এ কে ▁প ীর ▁না ▁বলে ▁শ য় ত ান ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁বলতে ▁হবে । এই ▁হ ারা ম জা দা ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁পো য়া । এই ▁ব ন্ড ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি কে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পার ি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কা ফ ের ▁তোর মু খে ▁গ ি তা ও ▁মা না য় না ▁হ ালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদ া ▁ব ক্ত া ▁ভন্ড স য় ত ান ▁ম ুর গ ি ▁চ ো রা দে ও য়ান বা গ ী ▁শ াল ারে ▁স্ টা ম্ প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ ধ া ▁শ ো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্র ে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁ম ধ ্যে ▁ক য়ে ক টা ▁বল ▁কর াই তে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ম ন ড া ▁শ ান ্ত ি ▁পাই তো তা হ ের ি ▁মা কে ▁চুদ ি শ ালার ▁টা ক ্ ক ু ▁শ ালার ▁ম ৌ স ▁তো গ ো ▁দ ুই ট ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ▁ই স লাম ▁হলো ▁সব চে য়ে ▁সুন্দর ▁ধ র্ ম ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁তুই ▁হি ন্দ ু ▁ব ৌ দ ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁ব ান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করে ন ▁দরকার ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ ি তা ▁কর স ▁শ াল ারা হ ালা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁তাহ ের ি এই ▁ভন্ড ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁থা কে ▁কো থায় । ▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশ ে ▁থা কে ন ▁না ▁বি দেশ ে ▁থা কে ▁বাংলাদেশ ▁থাক লে ▁কি ▁তো ▁হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তা কে । ▁এই ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁করেছে । ▁এই ▁শ ালার ▁দে ও য়ান বা গ ী কে ▁ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁দেখে নি ▁না ▁দেখে । ▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁কর ছি ▁আর ▁স হ ্য ▁করা ▁যায় ▁না । ▁সব ▁মু স ল মান ▁এক ▁হয়ে ▁তা কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত । শ ালার ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ▁এই ▁ব ের ▁করা ▁উচ ি ৎ ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁ত র ▁মার ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁ড ু কা ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি এ ক ▁খা ান কি ▁আর ▁ত িন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আ ল লা ▁তুমি ▁হ ু জ ুর ের ▁পা শ ে ▁থাক ো তো দে ▁জ র ম ের ▁ঠ ুক নাই চুদ ে ন ▁চোদ ে ন ▁চোদ ে ▁জান ▁শ াল ী ▁মাগ ী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পা স ▁নাই ▁মাগ ী ▁লো পা চার জন ▁কুত্ত া ▁মি লে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধ রে ছে খান কির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গ ির ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে পা গল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হি সা বে ▁শু নে ▁এমন ▁ছেলে ▁ম হি লা ▁গ রে ▁জ ন্ম ▁দে ই দে ও য়ান ▁বা গ ী ▁ত ▁দে গ ি ▁দা জ্ জ াল । এই ▁বো কা ▁চোদ া ▁তাহ ের ি ▁কার ▁অ সি ল াই ▁চা ওয়া ▁য াই ▁না ▁হ ারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জের ▁অ ছি ল াই ▁চা ▁ম ূ র্ খ র ▁বা চ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁য াই তো ▁তাহলে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁ত ে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁ব সে ▁থাক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মা থা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁এ দের ▁থেকে ▁তো দের ▁মা জার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গে লো ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁গা জা ▁খ রি ▁কথা ▁বা ংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূ র্ খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁? র ্যা ং ক ▁স ালার ▁পে ছ নে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ এই ▁খান কি ▁মাগি ▁শা হ রি য়া ▁অ ন্য ▁দ ুই জন ▁এই সব ▁গু লি ▁জ ার জ ▁মাদার চোদ ▁ও দের ▁গ লা য় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ী ▁মার তে ▁মার তে ▁মু খে ▁প শ্ রা ব ▁করে ▁ন র্ দ ম ায় ▁ফে লে ▁ম ারা ▁উচিত । কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁রে ডি ▁আছে ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চ ারা । ▁কোন ▁হা দ ী সে ▁প ায় চ স ▁রে । ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁চাই তের ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ল । ▁টা কার ▁জন্য ▁এত ▁পা গ লা মি ▁ল জ্ জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁ত রে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁জ ে লা ▁দরকার টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদার চোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁ন ব ী ▁উ প ল ক্ষ ে ▁স রকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে প তি তা ▁উ প স্ত া প িক া ▁মাদার চোদ ▁তোর ▁কি ▁ও য়া জের ▁ব য় স ▁হয় চে ক ু ও ার ▁বা চ ছা ▁ন স ত িক ▁কি পা প ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আ ল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হ ালার ▁পুত হ ালা শ াল ারে ▁রে ▁মার না স্তিক ের ▁বাচ্চা দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত এ ড মি ন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষ ের ▁বা চ্ছা ▁হ তে ▁পার ি স না ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ভাই ▁এই ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁য খন ▁মনে ▁আ সে ▁না ▁তখন ▁মু স ল মান ▁ব ই লা ▁দা বি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই ▁স াল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ত ি ▁করে ▁তখন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গু লা ▁যে ▁কে মন ▁গর ম ▁হয় ▁তা ▁ব ই লা ▁বুঝ াই তে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নি জে ▁কা ম ড় াই য়া ▁ছি ড়া ▁বাল াই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জ ায় গ ায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মু স ল মান ▁সেই ▁জ ায় গ ায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁লোক ▁নেই স ালা ▁ভা ব ▁ল য় এ ক টা ▁ক ুকুর ের ▁চ ার টি ▁বাচ্চা ▁এক টি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁ত িন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শু ধু ▁ ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ ্য ালে ন ▁টা ▁যে ▁বা না য় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তা হ ির ী ▁হ ু জ ুর কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গর ু ▁রা মু জ ুতা ▁দিয়া ▁ম ারা ▁উচিত ▁স াল ারে জন ▁না স্তিক ▁ক ুকুর ▁স াল ারা । ম ুর গ ী ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির চার ▁ট াই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান আমি ▁তাহ ার ি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দে ও য়ান ▁মাগির ▁গ ালে ▁হা গু ▁করতে ▁পার লে ▁জ ীব ন টা ▁ধ ন্য ▁হ ত পি টা ▁ব ক্ত া ▁স াল ারে না স্তিক ▁প ীর ▁ভন্ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বা স ী ▁সা ব ধ ান । তা দের ▁কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁দরকার । তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁না স্তিক ▁তারা তার ি ▁পো স্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শ ি ল াই ▁করা ▁হবে ▁যে ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তো দের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় বে ও দের ▁ম ো ছ গুলো ▁দেখ লে ই ▁পি ঠ াই তে ▁ম ন ▁চ ায় । ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা । ▁মার ▁স াল ারে ত র ▁মা য়ের ▁ভ ূ দ ায় ▁গ িয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বা না ▁শালা ▁ক ালা ▁না স্তিক ▁সালা ▁আস লে ▁ছাগল জ ুতা ▁মার ▁ও ই ▁ক ুত ার ▁বা ছা ▁কে স ালা ▁পাগল । এ ক বার ▁ব উ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে । এ র কম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ো ল্লা ▁গুলো ▁যে খানে ▁সে খানে ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁আছে ▁বলে ▁ম ো ল্লা ট ারে ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁করা ▁উচিত ক ু ও া ▁হ ালার ▁পুত স ালা ▁মার ▁কো ব তু মি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কে মনে ▁পি টা য়া ▁পা ছ ার ▁খ াল ▁উ ট ান োর ▁উচ ি চ ▁সালা শ াল ী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ভি সা ▁লাগ বে ▁বাই রে ▁গ িয়া ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁না স্তিক ▁ই স লাম ের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এ সব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে ▁যদি ▁মু স ল মান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দে য়া ▁উচিত ▁চ র ম ো নাই কে । য ে । ভ ন্ড । ব লে । সে । জার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ট িক ই ▁বলে চে ন । ▁কিন্তু ▁এই ▁স ুদ ান ির ▁নাম ের ▁পি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লাগ ান ▁কেন ?
▁আপ ্ নি ▁জ ানে ন না ▁এই ▁নাম ▁আ ল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম । সব ▁শ াল ারা ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁প ায় ▁কে মনে জ ুতা ম ারা উ চ িত বে য়া দ ো ব ের দ ল ▁খানকির ছে ল ের াক ি হা ফ ে জ না না ছ ত িক ্য আ মার মনে হ য় না টক শ ুর ুক র ছে ই স লাম নি য়ে না টক খান ক ীর ▁পোলা ▁এই ▁প ীর ▁রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁হে তের ▁গ ান্ ড ু ▁দিয়ে ▁ ঝ া ঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দে ই । ▁হে তের ▁য ারা ▁প ীর ▁মনে ▁করে ▁এবং ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ ▁চোদ াই ▁ও রা ও ▁খান ক ীর ▁পোলা । সব ▁ক টা ▁না স্তিক ▁দ ের ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার এই সব ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর ▁কো থায় ▁ও য়া জ ▁করে ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা ▁তু রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মা দার চোদ দের কে ▁য ুতা পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তারা ও তো দের ▁দালাল ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁নাকি ▁মাগির ▁পুত ক ো তার ▁বা চা ▁একটা তুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁না স্তিক ▁জ ার জ ▁উ হ ুদ ি ▁না ফর মান ▁তুই ▁যে দিন ▁আমার ▁সা মনে ▁প ড় বি ▁সে ▁দিন ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পি টাই তে ▁চা বার ▁দা ঁ ত ▁পে লে ▁দি বো ▁বে য়া দ ব ব ল দ ▁ভন্ড ▁শ ালার প ুত হা জি । সা হে ব রা । জে । মা থ ান ের াক রে । ঐ টা কি । অ প রা । ▁থ র । ক থায় । মনে হ য় । ▁হা জি সা হে বর ার । হ জের । ক ন দা ম নাই । ▁থ াই লে । স ক ল । হা জি রা । ই স লাম । ছ েরে । মা থ ান ের াক রে । ▁হ জ ক র তে জ ায় । ▁ক বর প ু জার ি । ব ন্ড । হ ারা মি । ▁তুই ▁জ ার জ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁কথা ▁বু জার ▁য োগ ্য ▁নাই এই ▁দে ও য়ান বা গ ি ▁হ ল ▁দা জ্ জ াল ▁এর ▁ব ন্দ ু শ ালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁পি ঠ া ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছি লো ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁ত রে ▁ও ▁চুদ ি ▁ত র ▁ব ুন রে ▁চুদ ি এ ▁মাগি রা ▁না স্তিক ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর দে ও য়ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁প্র চার ▁কর তা ছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু প ের ▁শ য় ত ান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁ধর ▁।
▁এর াই ▁রাজ াকার ের ▁প ুষ া ▁কুত্ত া । মা দার চোদ ▁এ তো ▁কথা ▁ব লি স ▁ক ্যা তো দের ▁কি ▁জ ন্ম ▁ক চ ু ▁বা ড় ী তে ▁হয়ে ছি ল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁ট িক টক ▁বা ▁আ বি ষ্ কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁মা য়ের ▁পে টে ▁হয় নি আমি ▁দেখে চ ি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁স ালার ▁পুত েরা ▁ব ন্ড না স্তিক ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত দের ▁মু খে ▁জুতা । আ গ নি ত ▁ছি ড়া ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁এই ▁কুত্ত া ▁না ▁শু য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁দ ুই ▁গা ছে । ▁ধ ন্য বাদ ▁স মা জ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দো য়া ▁ও ▁ভালো বা সা । ▁এই সব ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁হ ালার ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁গান ▁নাকি ▁ভালো ▁হই য়া ▁যা । এই ▁না স্তিক ▁দ ের ▁কে ▁ম েরে ▁মা টি তে ▁পু তে ▁দেওয়া ▁উচিত তা হ ের ী ▁ব ন্ড ▁ব দ ম াই সব ল দের ▁চে য়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বাল ের ▁উ প স্ থা প ক । ও ই ▁শালা ▁তাহ ের ি ▁ও রে ▁বা শ ▁দে য়া ▁হো উ ক ও ই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁ও খানে ▁আস ছে ▁কে ▁চোদ া ▁ল ওয়ার ▁জ ন্ ন ো বা ংলাদেশ ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁যে মন ঃ ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ ্ব র ▁ম ির প ুর ▁মা জার ▁গো লা প ▁শা হ ▁মা জার ▁লে ং টা ▁বা বা ▁তাহ ের ি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আর ো ▁অনেক ▁এ রা ▁হলে ▁ম ুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জা হ ান্ না মে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁রে ল গা ড় িব ান চোদ ▁তাহ ের ি ▁মু না ফিক ▁তুই ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ খান কির ▁পো ল ারা ▁ত ্র ক টা ▁হ ু জ ুর েরে ▁গালি ▁দে ছ ত রে ▁ব রি শ াল ▁আস লে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পি টা বো ▁হ ারা মি তা হ ের ি ▁হ ারা ম জা দা । শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শ য় ত ান তো দের কে ▁কাছে ▁পাই লে ▁ ঝ া ড় ু ▁দিয়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড া মু মু তে ▁ল ই ▁বে জ ন্ মার ▁মু খে ▁সবাই ▁খ ারা ও শ ালা ▁তুই ▁ভন্ড স ালি ▁লো পা কে কে য়া ম তের ▁আগে ▁পর ্য ন্ত ▁দে ও য়ান বা গ ী কে ▁পু ট কি ম ারা ▁উচিত দে ওয়া ▁বা গ ি ▁এক ▁টা ▁জ ার জ ▁খানকির ▁পু লা আ জা ▁হ ার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁যে ▁আ জা ▁হ ার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ▁সেই ▁স ত্য িক ার ▁অ র্ থে ই ▁মু না ফিক ▁বে ঈ মান হ ারা ম জা দা ▁গুলো রে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁গু লি ▁করে ▁উ র িয়ে ▁দিলে ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁পে তাম আ জ কে ▁শ ি ও র ▁হ লাম ▁তাহ ের ি ▁বো কা চোদ া । ও রে ▁যে । আ লে ম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বো কা চোদ া এই ▁বা চ্ছা ▁পোলা ▁তো কে ▁আমি ▁ভালো ▁ম ো নে ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁ভ ুল ▁বুঝ ে ছি ▁আস লে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মা য়ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তা ▁আমি ▁জান তাম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তাই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁এ কে ▁জ র ুর ী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হই বে ছা গল ▁তাহ ের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ুতা ▁ম ারা ▁উচিত ্ ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁শালা ▁বা ট পার ▁জান ো য়ার স ালার ▁বে টা ▁শ য় ত ান ▁বা গ ি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বে চে ▁কে ড া এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দে ও য়ান ▁ভা গ ী ▁একজন ▁না স্তিক স াল ারা ▁টা ▁কুত্ত া মাগ ির ▁পোলা ▁দে ও য়ান বা গ ী তো রে ▁কে ▁ক য় ▁তুই ▁হ ু জ ুর ▁তুই ত ▁ব ন্ড ▁তুই তো ▁মনে ▁হয় ▁জ ার জ ▁কার ন ▁তুই ▁ত আ রে ক ত াই রা ▁ত ▁এক ▁ম ালা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জ ানে স ালা ▁ছা গ লা ▁ত ারে হ িক ো ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শ ালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ ঞ ান ▁হ ী ন ▁প শ ু ▁যে মন ▁তুমি ও ▁ত ে মন । ▁তাই ▁এই ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁করে ▁এ খানে ▁পো স্ট ▁করে ছ ো । ▁তুমি ▁এটা ▁এক বার ও ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে না ▁যে ▁সবাই ▁তো মার ▁মতো ▁বল দ ▁না । ▁ম াই ক ▁দিয়ে ▁এই ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁তা ঁ কে ▁ছে ড়ে ▁দি বে । ▁ ঐ ▁এ লা ক ায় ▁কি ▁সবাই ▁দে ও য়ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ম ুর ী দ ?
▁সবাই ▁না ▁আ শ ে ▁পা শ ে ▁আর ো ▁অনেক ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁এবং ▁প্র সা শ ন ▁আছে । ▁তুমি ▁নি জে ই ▁আস লে ▁ক ুকুর ের ▁ব ীর ্যে ▁জ ম্ ম ▁নে ওয়া ▁কু লা ঙ ্গ ার । ▁নি জে ▁ভাল ▁হ ও । ▁নি জের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর । তুই ▁ভন্ড ▁সালা জার জ ▁স ন্ত ান । শ ালা ▁তোর ▁ভ ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁তো ▁দে ও য়ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সা মনে ▁পে লে ▁জুতা ▁দি ড ে ▁পি টা ত দে ও য়ান বা গ ীর ▁ম ারে ▁বা প ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফা ঁ সি ▁ফা ঁ সি ▁চাই আ রে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁তো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁ভিডিও ও ই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নি জে দের কে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থাক া ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জি নি স ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ্য ান্ ড ের ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এত ্ত ▁পি নি ক ▁প ায় ▁কে মনে ▁কে মনে ▁এত ্ত ▁পি নি ক শ ালা ▁কি ▁ছ ার চ দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁কুত্তার ▁ধ ন ▁তোর ▁মু খে ▁ ঢ ু কা মু ▁সালা স ালা ▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড ▁ব ান্ ড ার ী ▁তার ▁ও য়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চ া ▁কা হ ী নি ▁চা ড া ▁আর ▁কি চ ু ▁নাই । ▁বেশি ▁আ লে ম ▁মনে ▁কর লে ▁নি জ েকে ▁তাহলে ▁কো র ান ▁হা দি স ▁দিয়ে ▁আ লো চ না ▁কর । ▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু য ে ▁এখন ▁কি চ্চ া ▁কা হ ী নি ▁চ লে না ▁স ত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চ ায় ▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁তার ▁আ সে ▁পা সে ও ▁কি চ ু ▁ব ন্ড ▁লোক ▁রা খ চে ▁তার ▁ক থায় ▁হা ▁বল ার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এ গুলো ▁বু য ে । জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁এমন ▁ধ ো ল াই ▁খ ায় । স ালা ▁আ হ লে ▁শ য় ত ান ▁ম ৌ ল ভ ী দে ও য়ান বা গ ী কে ▁স রকার ি ▁ভাবে ও ▁কিছু ▁করা ▁য াবে ▁না । কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রা জন ী তি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্য ান ▁দে ও য়ান বা গ ীর ▁পো ষ া ▁ক ুকুর মা দার চোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শ য় ত ান এই ▁পাগল টা ▁কোন ▁জান ো য়ার ▁যে ▁ই স লাম ের ▁ব ির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গ ী ▁চ ু রা ▁ক ব ির ▁মাদার ▁চ ু দের ▁বি চ ি ▁বার ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছিল মা দার ▁চুদ ▁ত রে ▁কি তার ▁বাচ্চা স ালা ▁তাহ স িন ▁ব দ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁এ রা ▁দ ুই ▁জ নাই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চ াক ু থ ার ▁বা চ ছা ▁তাহ ে লি ▁হ ু জ ুর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁এই ▁কার নে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বা স ▁বাই য়া ▁জ গ ির ▁করে ▁ব ন ড া মি ▁করে ▁তাদের ▁দে হ না ▁ত রে ▁কি ▁রে প ▁করছে ▁নাকি শ ালা ▁বাই ন ট ো ষ্ট । এই ▁মাগি ▁কে হ ু জ ুর ▁প্র থ মে ▁আ ও লি য়া দের ▁বি প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ছে ▁হ ু ম কি ▁দে ওয়ার ▁পর ▁হ ু জ ুর ▁আ ও লি য়া দের ▁সু না ম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ছে । শ য় ত ানি ▁হ ু জ ুর । এই ▁গ িয়া স ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁পা চ ▁কু টি টা কা ▁কো থায় ▁পে ল িক া উ য়া ▁কাদের ▁এত ▁প্র শ্ ন ▁করার ▁দরকার ▁তো রে ▁জন গ ণ ের ▁ভ োট ▁দি ছে ▁কি না । ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁হা তে ▁হলো ▁একজন ▁ভ োট ▁চোর । ▁এত ▁মানুষ ের ▁কে ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁বা ঁ শ ▁দে ▁ব ির ি জের ▁ভ িত র । ও প ু ▁রে ন ডি ▁মাগ ী ক ুত্ত াল ীগ ের ▁বি ল ু প ্ত ▁চাই কা দের ▁কা উ ▁কা উ য়া ছা গল ▁কো থ াকার ▁! ভাই ▁ত ুর ▁য খন ▁এত ই ▁চুদ া ▁খা ওয়ার ▁স খ ▁নি জের ▁ভ োদ া ▁নি জের ▁পু টক ির ▁ভ িত র ▁দে স ▁না ▁ক ্যা ?
▁শালা ▁আমার ▁বাল ের ▁ই উ টি উ বার এ ▁খ বর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগির ে ▁চোদ া ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন ট ির প ো ▁গো অ প ুর ▁আ ল গা ▁ভা তার ▁কা উ য়া মাগ ি ▁ত ুর ▁ম ারে ▁চুদ ির ু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁সাথে ▁হি ন্দ ু ▁ধ র্ ম ের ▁গা ধার ▁ক থায় ▁শু নে ▁আমি ▁কি ▁জ ে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও প ু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁জ ুত ার ▁শ ো মান ▁না ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগল ের ▁মতো ▁ক থ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁কেন ো ▁তো রা ▁জান ো য়ার ের ▁মতো ▁ব্য ব হ ার ▁কর ছি স এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁এ দের ▁য খন ▁তখন ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বল ছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁টা না ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এ দের ▁ন ুর ▁স হ ▁তার ▁স হ য োগ ি রা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থা কে । ছা এ ▁লি গ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁।
▁জ য় ▁বা ংলা । কা উ য়া ▁কাদের ▁পর ম ো শ ন ▁পাই য়া ▁এখন ▁ ঘ ড়ি ▁কাদের । ক ুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত া না ▁জ াল িয়ে ▁দা ও ▁পু ড় িয়ে ▁দা ও ও ই ▁ন ো ম ো ▁মাগির ে ▁আ ন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁ল ু চ্চ া ▁কাদের দ ুর ▁ক ুক ুত ার ▁বা চ চা ▁ই ন ু প শা স ন ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি । চ োর ের ▁মা ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হা ওয়া ▁ভ ব ন ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জ িয়া ▁গো ল পি ▁বে গ ম ▁জ িয়া বে গ ম ▁জ িয়া ▁শে খ ▁সা দ ী ▁আর ▁কা উ য়া ▁হলো ▁ব ক র ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পো ল ারা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষ ের ▁বাংলাদেশের ▁জ ায় গা ▁হয় না ▁ন ুর কে ▁কেন ো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পো ল ারা হ ারা মি ▁স রকার ▁হা ছি না । কা উ য়া ▁কাদের ▁ভাই সে এ ক টা ▁মি থ ্যা বা দি ▁শে খ ▁হা চ িন ার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁নায় িক ারা ▁চুদ া ▁খ াই য়া ▁জন প ্রি য় ▁হয় । ক ু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হোক ত ারে ক ▁জ িয়া ▁তু রে ▁চুদ ে ছে তে ▁কে মন ▁স ্যার ▁আগে ▁স ্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা বে ▁স ্যার ▁হলো ▁মাদার চুদ কে ▁কোন ঠ া সা ▁কর লে ▁ভাল ▁হবে এই ▁ম ালা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দ া ▁পো রা ▁উচিত ও দের কে ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁বল লে ও ▁কুত্ত ায় ▁ম াই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কার ণ ▁ক ুকুর ের ও ▁একটা ▁সম্ মান ▁আছে ▁ ৷ ক চ ি ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁অভ ্যা স টা ▁কা ও উ য়া ▁কাদের ের ▁আর ▁গে লো ▁না । ছা এ লি গ ▁হলো ▁বা ং লার ▁বা ষ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ ল ীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বা বার ▁পরি চ য় ▁নাই । ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁হচ্ছে ▁একজন ▁কা উ য়া তুই ▁হ াল ায় ▁ম াই র ▁খে য়ে ▁ই ▁ম র বি ম াল ু কে ▁পে লে ▁চুদ তাম অ প ু ▁উ কি ল ▁ম ালা উ নের ▁বাচ্চ ার ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁গেছে ক ুত্ত া ▁ল ীগ ের ▁এক দিন ▁প ত ন ▁হবে ▁বা ং লার ▁জ মি নে ▁ই ং সা ▁আ ল্লা এ টা ▁শ িক ্ষ ক ▁না ▁এটা ▁খান কি ৱ ▁ছা ও য় াল ▁এ ▁শ িক ্ষ ক ▁জা তি ৱ ▁ক ল ং ক ▁এ ৱ ▁মু খে ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ র ু মি ন ▁একটা ম াল ▁ও ও ও ▁যদি ▁এক বার ▁চুদ ▁ত ে ▁পার তাম কা উ য়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁ক খন ো ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ত ুল না ▁হয় ▁না এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁কি ▁বেশ ী ▁ব ূ জ স ▁শ াল ী স ালার ▁পুত েরা ▁জন গ নের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁করা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ু টা ঙ ্গ ির ি ▁চোদ ায় ▁মাদার চোদ ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁এ গ ুল ারে ▁গালি ▁দিতে ▁ও রা ▁বা ধ ্য ▁করে ▁এ সব ▁দ ুন ী তি বা জ দের ▁জন্য ▁মার ্ জ িত ▁কোন ▁শ ব ্ দ ▁অ া সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁ন য় ছা গল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জন প ্রি য় ▁নে ত্র ী ▁সা বে ক ▁স ফ ল ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁য ারা ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ধার ▁ ঔ র শ জা ত ল ু চ্চ ু ▁কাদের মা দার েরে ▁বাচ্চা ▁অপ ু ▁ক য় এ টা ▁ক য় ▁তার ি খ ের ▁কা হ িন ী ▁এক ট ু ▁কমেন্ট ে ▁জা না বেন ভাই ▁ক ী ▁বল বো ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নেই ▁শে খ ▁হা সি না ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁ও র ▁পু রা ▁চ র িত ্র ▁ট াই ▁কুত্ত ী ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী রা ▁সব গুলো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও দের ▁মা থায় ▁হ ী তা ▁হ ী ত ▁জ ্ ঞ ান ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁কি ভাবে ▁ও রা ▁ডি ম ▁টি ম ▁এই সব ▁জি নি স ▁কি ভাবে ▁মার লো চ োর ের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা ▁উ প ু ▁উ কি ল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গ ুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁প াক া ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁ও র ▁টাকা ▁কত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কা উ ▁কাদের ের ▁পা ▁চা টা ▁ক ুত াক ুকুর ের ▁বাচ্চা দের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁দল কে ▁এক ত্র ে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁ব লা ▁হয় ▁উ ল্ লে খ ্য ▁তাদের কে ▁বাল ের ▁কর ্ মী ও ▁ব লা ▁হয় ▁এ রা ▁নি স ন্দ ে হে ▁হ ারা ম জা দা ▁এ দের ▁বা বার ▁ঠিক ▁নেই । ক ো থায় ▁আ গ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দ ু ▁কু লা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আ সে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আ সে না ক ু ও াল ীগ ▁দল টা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁দরকার র মি ন ▁ফ ার হ ান ▁হলো ▁বি শ শা ▁মাগি । তো ম রা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁স ালার ▁পু রে তা ▁স ালার ▁পুত েরা ▁হা তে ▁একটা ▁করে ▁বা স ▁নিয়ে ▁কুত্ত াল ীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা টি য়ে ▁দিতে ▁পার না ▁স ালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর ল ীগ ▁মান ে ই ▁প তি তার ▁জ ন্ম কা ওয়া ▁কাদের ের ▁কি স ের ▁স তো ত াক ু ম্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শালা ▁ন ো য়া খ াল াই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অ প ু ▁উ কি ল ▁এটা ▁কি ▁মু স লি ম ▁না ▁হি ন্দ ু ▁বুঝ ▁যায় ▁না ▁মনে ▁ত ▁হি জ লা অ প ু ▁উ কি ল ▁জা তী য় ▁বেশ ্যা ▁।
▁তার ▁অ তী ত ▁ই তি হা স ▁ভার ্ সি টি ▁ত ে ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁পদ ▁বা গ িয়ে ▁নে য়া ! ও ই ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁বাল এ র ▁কাছে ▁য াই তে ▁প ্যার ি শ ▁তুই ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করি স ▁তো রে ▁বাংলাদেশ ে ▁যদি ▁আমার ▁সা মনে ▁পাই ▁ক খন ো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মু খ ▁হ ার ায় ▁দি বো হ ায় রে ▁মাদার চুদ ল ীগ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ল ছা ত্র ল ীগ ▁না মে ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁যে খানে ▁পা বেন ▁ক ুক ্ত ার ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বেন এ রা ▁হলো ▁চুদ ার ▁ল ীগ আ ওয়া মি লি গ ের ▁ম ারে ▁চুদ ি আ রে ▁মাগ ী ▁ত র ও ▁জ ায় গা ▁নাই ▁আ ল ী গে জন ▁গ ণ ▁বাল ের ▁ল ীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে প ুর ো ই ▁আবাল উ প ু ▁তুই ▁মাগি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁মান ে ▁খান কি ▁পা ড়া । এ খানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খান কি ▁জ ন্ম ▁হবে য খন ▁খ ালি ▁য ো গা য োগ ▁ম ন্ রি ▁ছি লে ন ▁তখন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালো বাস ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখ া ▁ব র ্ত ম ানে ▁সে ▁লাগ া ম হ িন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁থ ু ▁থ ু ▁মার ি ▁হ ারা ম ▁জা দা কে । লি গ ের ▁ক ুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তো রে ▁ক য় বার ▁চুদ ে চে ▁জন গ ণ ▁জান তে ▁চ ায় ▁বি শ ্ব ▁মাগি খ ালে দা ▁জি য়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষ ের ▁স ঙ ্ গে ▁কা উ য়ার ▁মতো ▁লোক ের ▁ত ুল না ▁দে য় ▁ম ূ র্ খ ের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরি চ িত ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁ত িন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী । ▁কো থায় ▁ব ক র ীর ▁লা দি ▁আর ▁কো থায় ▁শে খ ▁সা দ ী । ক ো থায় ▁কা উ কা ▁কাদের ▁ক ালা ▁মি য়া ▁আর ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া । আর ▁এই ▁ছা গ ী টা ▁সু না ম ▁করতে ছে ▁কা উ য়ার ▁কথা ▁কা উ য়া কে ▁যে ন ▁জা তি ▁চ ি নে না । ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁ম র ▁শালা ▁ন ু রা কে ক ুত্ত াল ীগ ের ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁সবাই ▁জ ানে ▁এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁রা স্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শ ুর ু ▁করেছে ▁।
▁জ ার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সব াই ▁এখন ▁কুত্ত ল ীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কাদের ের ▁পা ব ্ লি সি টি ▁স ্ট ান ্ট ▁!
▁স াল ায় ▁একটা ▁পাগল !
▁মা থায় ▁সম স ্যা ▁আছে ! কা উ য়া ▁কাদের ! ক ুত্ত া ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডি য়ার ▁ম াল ু দের ▁দালাল অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগ ী ! নি র্ ল জ্ জ ▁মি থ ্যা চার ▁করার ▁জন্য ই ▁এই ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ন ার ী টা ▁ টক শ ো ▁ত ে ▁আ সে ! কা দের ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ া ও কা উ য়া ▁কাদের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁আবাল ের ▁দল । আ ম লা ▁পা ড় ায় ▁নায় িক া ▁ম ড ে ল ▁ও ▁নায় ক ▁এ দের ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁শ ত ▁হা জার ▁ব ছ র ের ▁পুর ো ন ো ▁কিন্তু ▁নায় ক দের ▁যে ▁টা কার ▁বি নি মি য়ে ▁পু ট কি ▁ম ারে ▁বি ষ য় টা ▁গো পন ▁র য়ে ▁গে ল ▁মি ডি য়ার ▁যে ▁অব স্ থা ▁বি ষ য় টা ▁ফ ্ লা স ▁হলে ▁ভালো ▁চ ল ত ▁শ াকিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁র িয়া জ ▁আর ো ▁য ারা ▁আছে ▁ক ্যা ম েরা ▁চ ো খ ▁রা খ ো ▁পা বে আ ওয়া মি ল ীগ ▁এর ▁জ ার জ ▁ম ন্ত ্র ী রা ▁জন গ নের ▁টাকা ▁ম েরে ▁এ সব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শালা ▁ক ুকুর ▁ল ীগ । ক ু ও া ▁ল ীগ ের ▁চা ম চা ▁অপ ু ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁আর ▁ক তো ▁বল বি এ দের কে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কুত্ত াল ীগ ▁বলে খ ালে দা ▁জ িয়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খে য়ে ▁ফে লে ▁জ ে লে ▁আছে ▁।
▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন । ▁তো দের ▁রা জন ী ত ির ▁দল ের ▁মা কে ▁ ঘ ন ▁ধর ্ষ ন ▁করার ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁মাগ ী কে ▁ ঘ ন ▁ধর ্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁ব ছ র । ক ুকুর ▁কাদের । এই ▁সালা ▁ক উ য়া ▁না ত কি ▁হ ারা মি ▁ক ুতা ▁বাই চ চ াক ো ন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছা ত্র ল ী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে । ▁ফা টাই লি ম ুন ু হি ন্দ ু ▁স ালি ▁পা গ লি বাল ের ▁ল ীগ ত ারে ক ▁কে ▁জুতা ▁মার ন ুর ু কে ▁জুতা পি টা ▁করা হ ক ▁ন ুর ু ▁ক ুত ার ▁বা চ চা চ টি ▁ব ই ▁লি খে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁আর ▁কি ▁চোর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ ৷ ক ু ও ালি গ কে ▁ ঘৃ না ▁কো রি ▁ও দের ▁কার ো নে ▁দে সে ▁এ তো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কাদের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বো ঝ ে না য ে ▁ছা ত্র ল ীগ য ু ব ল ী গে ▁এ গুলো ▁করছে এই ▁ক ুতা ▁ল িক ▁ছা ত্র দে ▁খ ার নে ▁আমাদের ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁আর ▁প ড়া তে ▁ই চ্চ াক রে না ▁পর তে ▁গেছে ▁না ▁স ত্র ারা শ ি ▁করতে ▁গেছে ▁এই টা ▁কি র কম ▁শ িক ্ কা ▁এ ▁বা ংলা য় ▁এ সব ▁শ িক ্ কা ▁রাজ নি তি ▁ব ন্দ ▁করা হ ো ক কা দের ▁ট িক ম ত ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে না ▁ও রে ▁আবার ▁ম ন্ত ্র ী ▁বা নাই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্ খ । র ু মি ন ▁মাগ ী ▁তুমি তো ▁আ ত ্ ম স ্ব ী ক ৃ ত ▁মাগ ী । ▁কার ণ ▁দ ী র্ ঘ ▁মা স ▁ত ারে ক ▁ড াক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্র মান িত । ধ িক ্ কার ▁পু রা ত ন ▁মাগ ী । ম ুর ্ খ ▁আবাল কা উ য়া ▁কাদের কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । জ ারা ▁ছা এ ল ীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ন্ম ▁হই ছে ▁ক ন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বু জ লাম ▁না ▁।
▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আর ▁কো থায় ▁কা উ য়া । ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁নি র্ বা চ ন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কা উ য়া ▁এ ম ▁পি ▁হ তে ▁পারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগি ▁অপ ু ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টি য়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । ক ুত্ত া ▁ন ুর ু ▁খেলা ▁শ ুর ু ▁হয়েছে ▁তোর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ভা গা ভ া গ ি ▁কর ছি স ▁শু য় োর ের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?
▁কুত্ত ালি গ ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তো রে ▁বা ঁ শ ▁দেওয়া ▁হবে ▁মি থ ্যে ▁মি থ ্যে ▁সব ▁ক থ াই ▁মি থ ্যে ▁বা স্ট ার ্ ড ▁জান ো য়ার । প রি ষ্ কার ▁একটা ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ক ান্ ড কে ▁এই ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূ ল ব ু জা ব ু জি ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দিতে ▁চাই ল । ▁ছা ত্র স মা জ ▁জা গ ো । ▁না ▁হয় ▁এই ▁হ ারা ম জা দা গু লা ▁এক দিন ▁সব ▁চ ি বি য়ে ▁খ াবে । ▁জা গ ো !
▁জা গ ো !
▁জা গ ো ! বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ?
▁এই টা ▁হাস ্য ক র ▁এই টা ▁জন গ নের ▁জন্য ▁স ত্য ি ই ▁হাস ্য ক র ▁বুঝ ে ছি ▁তো রা ▁কি ন তে ▁পার ি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সা হে ব ▁টা ▁দেখে ▁তো দের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হ ায় রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হা তে ▁ ঘ রি ▁প ড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জা মা য়া ত ▁তো রা ▁কি ▁শ ুর ু ▁কর লি খান কির ▁পু লা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ▁ক ুকুর ের ▁ছ োদ া ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁এক ট ু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম ্ব ন ▁কর ো ▁।
▁না ▁হয় ▁কুত্ত াল ীগ ▁কা ম ড় ▁মার বে ▁। জ ান ু য়ার ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ক ুত ার ▁বা চ চা ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জ ার জ ▁দল ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ছা এ দ ল ▁মান ে ▁জ ার জ ▁দল অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁পাগল ▁ম হি লা ▁এবং ▁হি জ লা ▁ম হি লা ক ু ও া দের ▁সাথে ▁কু ও ার ▁মতো ▁আ চ র ণ ▁কর াই ▁দরকার । ▁বা ংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খারাপ ▁ম হি লা ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁কাদের ▁স ্য র ▁বা ংলা ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ অ প ু উ কি ল ত র মা য়ে চুদ ি মাগ ি মি তা বা তী হা স িন ার ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত ি ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ব লি স ▁হা সি না ▁তো রে ▁কোন ▁পদ ▁দে য় নি ▁কেন ▁হা সি না ▁তো রে ▁পা দ ▁দি বে ▁পা দ ক ুত্ত াল ীগ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁রে ডি ▁থাক ▁তো দের কে ▁ক বর ▁থেকে ▁উ ঠ াই য়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা বে । ক ুত্ত াল ীগ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁শু য় োর ের ▁মা ংস ▁খ ায় ▁ও দের ▁দ য়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শ ালার ▁ব দ মা স ের ▁দল অ প ু ▁তো কে ▁আমি ▁চুদ ি হ ায় রে ▁উ কি ল !
▁য ুক ্ত ি তে ▁না ▁প েরে ▁পাগল ের ▁প্র লা প ▁ব ক তে ছে ▁তো ক ▁আস লে ▁ক ্রি স ▁গে ই ল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত । ক ো ন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কা উ র ▁ত ুল না ▁করে । ▁ও খানে ▁হা সি না ▁আস লে ও ▁কা ম ▁হবে না কা ু উ য়া ▁কা দ ির ের ▁মত ▁লোক দের কে ▁ট ্যা প িক ের ▁কাজ ▁করা তে ▁হবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁কার নে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁হলো ▁কা উ য়া ▁কাদের এই ▁ম হি লা ▁কি ▁আবাল ▁নাকি ▁যে ▁অ স ু স্ থ ▁সে ▁দেশ ▁চ ালা বে ▁আবার ▁কি ▁এটা ▁কি ▁এই ▁ম হি লা ▁বুঝ ে ▁না ▁এই ▁ম হি লা ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠ ে লে ই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁!
▁কা উ য়া ▁কাদের ▁শে স ন ুর ু ▁জ ার জ ▁বা চ চা ▁কে ▁প াক িত ান ▁পা ঠ ান য় ▁হ ক ▁জ ার জ ▁বা চ চা ▁ন ুর ু মাগ ি ▁তুই ▁ক তো ▁জন কে ▁চুদ া ▁দে য় ▁সা ং বাদ িক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ড া ম ের ▁সাথে ▁যে ▁প তি তা ▁ল ীগ ▁স রকার ের ▁হয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আস ছে ▁তা ▁তো ▁কোন ▁ভাবে ই ▁মা না ▁যায় ▁না ▁কার ণ ▁রু মি ▁মে ড া ম ▁একজন ▁শ িক ্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অ র্ জন ▁কার ি ▁ন ার ী ▁।
▁আর ▁এই ▁প তি তা ▁তো ▁রু মি ▁মে ড া ম ের ▁বা ড়ি তে ▁কা জের ▁মেয়ে ▁হি সে বে ▁ও ▁মা না য় ▁না ▁কি ▁বলে ন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁? ন ু রা ▁হ াল ারে ▁মার ছা এ ▁দল ▁মান ে ▁জ ার জ ▁দল এই ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁মাগ ী ▁বুঝ ে না ▁দেশ টা ▁যে ▁শে ষ ▁করে ▁দি ছে ▁মি থ ্যা ▁বলে । কা উ য়া ▁কাদের ▁আর ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গ ের ▁ম াই রে ▁বা প ▁খা ং কির ▁ছে ল েরা ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হবে ▁না । ঐ ▁খান কি ▁মাগি ▁ত ারে ক ▁র হ মান ▁তোর ম তো ▁মাগির ে ▁চুদ ে ▁নায় ▁তো ক ুত্ত াল ীগ ▁য ত দিন ▁থাক বে ▁দেশ ▁ক খন ো ▁ভাল ▁হবে ▁না । ক্ষ ম ত ায় ▁টি কে ▁থাক ার ▁জন্য ▁রা ষ্ট ্র ▁সম্ প দ ▁ভার ত ▁কে ▁দিয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁অ ন্য ায় ▁ভাবে ▁মানুষ ▁খ ুন ▁করতে ▁পারে । ▁এটা ▁কে মন ▁দেশ । বা ংলাদেশ ▁টা কে । ন র ক । ব ান িয়ে ছে । হা ছি না । এই । মাগ ী রে । গ দি থ েকে । না মান । সব াই । সব ▁গু লি ▁দেখতে ▁ম াল ুর ▁মত । ▁একটা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মু স ল মান ▁দ ার ি ▁ট ু পি ▁ও য় ালা ▁নেই । ▁সব ▁মা উ র ার ▁দল স ালা ▁খানকির ▁পু লা ▁দেশ টা ▁কে ▁খে য়ে ▁দি লো ▁খানকির ▁পু লা ▁কা উ য়া হি জ ড়া ▁ও ▁তো ত লা ▁ক াক ▁কাদের ▁সা হ স ▁করে ▁কুত্ত া ▁কুত্ত ির ▁দল ের ▁লাই নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁পুর ুষ ত ্ত ্ব ▁দেখ া তে ▁চ ায় ! সা ং বাদ িক ▁স াল ারা দের ▁পি ড া ▁ও রা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁কর ল ▁কেন । কা ও য় ▁কাদের ▁ম র লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁করে ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁খা ও য়ান ো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কাদের ▁একজন ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁স ্ব ৈ রা চার ▁জান ো য়ার পা গ লা ▁কাদের ের ▁সা তে ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁কে ▁মি ল াল ো ▁কোন ▁পাগল বাল ছি রা ▁তুই ও ▁কার ো ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁চে য়ে ▁নে । চ োর ▁জ ন্ম ▁দেওয়া ▁খ ালে দা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জ ে লে ▁হা ▁হা ▁হা শ ে খা সি না ▁খান কি ▁মাগি ▁এ খ ো ন ▁আর ▁দেখে না ▁ও র ▁ছা মা ▁আর ▁চ ুল ক ায় না শ ালা ▁তুই ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁বে ড র ু মে ▁ ঢ ু কে ছি স ▁কে মনে ? দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত ক ু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গে ও গে উ ▁করে আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ভ োট ▁চোর ▁ল ীগ ▁য ু ব ল ীগ ▁ক ্যা স িন ো ▁ল ীগ ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ বাল ের ▁ভি পি । ত রা ▁চোর ▁যে ▁আস বে ▁সে ও চ োর ▁হবে ম ন্ত ্র ী রা ▁সব ▁হ ারা ম জা দা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা স িন ার ▁চা ম চা তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না । ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁চ ুর ি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এ দের ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁নেই । এ রা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল । এ বার ▁দেখ বেন ▁নি শ্ চ য় ই ▁কোন ▁ম ালা উ ন ▁কে ▁সা ধার ণ ▁সম্ পা দ ক ▁বা না বে । দা দা ▁কে ▁খু শ ি ▁করার ▁জন্য । এ ▁দেশ ে ▁চোর ▁ছ ারা ▁কোন ▁ক ুত তার ▁বা চ চা ▁আছে ▁জ ে ▁ক ুত তার ▁বা চ চা ▁রাজ নি তি ▁করে সব ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া এই ▁শ ালি ▁এমন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁তা ▁শু নে ▁মনে ▁হয় ▁রা তে ▁তার ▁স্ বা মি ▁তা কে ▁সু খ ▁দিতে ▁পারে মি ▁তাই ▁মে জা জ ▁খ ি ট খ ি টে ▁অব স্ত া । আ ওয়া মী ল ীগ ▁আর ▁হা সি না ▁বা ং লার ▁ফ েরা ও ন ▁আর ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূ ল । কা দের । এ ক জন । কা উ য়া স ালার ▁পাগল ▁ও ব াই ধ দ ুল ▁যে ▁কাজ ▁পু লি শ ের ▁সেই ▁ম গা ▁করে লি গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস লে ▁ক ুল ্ লা গ ার ের ▁জা ত বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়া ▁চোর ▁চোর টার ▁ত ুল না ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ম ো না ফ ে ক ▁হা সি না । ল ু চ্চ া ▁কা উ য়া ▁কা দ ির ▁আর ▁ভালো ▁হই লো ▁না ন ুর ুল ▁তোর ▁ম র ন ▁আস ছে ▁বেশি ▁লা ফা ▁লা ফ ি ▁করি ছ ▁না ▁প কি নি র ▁পোলা ▁তুই ▁শে খ ▁ম জ িব ▁হ তে ▁চা স । অ ব ৈ দ ল ীগ ▁ভ োট চ ুর ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ শ িক ্ষ ক রা ▁সব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁দিন ▁দিন ! কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরি চ িত ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁ত িন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী । ▁কো থায় ▁ব ক র ীর ▁লা দি ▁আ অ প ু ▁উ কি ল ▁কে ▁আমি ▁পু ট কি ▁মার তে ▁ছ াই আ ওয়া মি ল ীগ ▁মান ে ▁কু ও া ▁চুদ া হি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁কেন তুই ▁রাজ াকার ের ▁বি ব ির ▁বাচ্চা দের ▁ভি পি ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ া ▁স ন্ত ান দের ▁ন য় ?
▁প চা ▁ডি ম ▁হ ল ▁ত ুর ▁ত ির স্ কার বা ং লার ▁মানুষ ▁বা ংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কা উ য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁কি ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁প ড় ালে খা ▁করতে ▁আস ছি স ▁না ▁রা জন ী তি ▁করতে ▁আস ছি স । চোদ ান ী ▁মাগ ী ▁আ য়া মী লি গ ের ▁নে ত ির ▁ত র ▁ক থ াই ▁তো ▁হয় না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শ ে ষ ের ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আ রে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁দিয়ে ছি স ▁ভ ু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁ম ো ল ্য ▁নেই ▁কি স ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান ্ত া ▁বা তে ▁ ঘ ী ছা এ ল ীগ ▁নাম টা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গা য়ে ▁মু তে ▁দে ই চ োর ের ▁মা ▁খ ালে দা । ▁সব ার ▁থেকে ই ▁আ লা দা । খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা ওয়ার ▁ত ুল না ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁ম র লো ▁না ▁কেন ো ?
▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁মু ক্ত ি ▁চাই ▁কুত্ত া ▁লি গ ▁নি পা ত ▁জ াক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ু কে ▁চ িন স ▁না ? এই ▁সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া ▁দে য়া ▁উচিত । ও ব াই দ ুল ▁কাদের ▁একটা । ভ োদ ার । মা থ াক ুত তা ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁ত ুল না ▁হয় না ঘ ট না ▁স ত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁ব ের ি ফ াই ড ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দিতে ▁পারে ন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁কর বো ▁আপনি ▁মানুষ ের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্ত া ▁রা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁পা চা ড া ▁কুত্ত া এই ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁ছ ার ের ▁উ প য ুক ্ত ▁না ▁ও দের কে ▁লে ং টা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক কা উ য়া ▁কাদের ▁ও ই ড া ▁হই ছে ▁কা উ য়া ▁কা উ য়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করতে ছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ?
▁বাংলাদেশের ?
▁খুব ই ▁হা সি ▁পাই লো । কা উ য়ার ▁কি ▁য োগ ্য তা ▁আছে ? ও ▁কে ?
▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁নে এ ী ▁ত িন ▁বার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁জন ন ীর ▁ত ুল না ▁দিতে ▁হবে । ▁রু মি ন ▁আপ ু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁উ প য ুক ্ত ▁জ বা ব ▁দে ওয়ার ▁জন্য । আ রে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁কি ▁কোন ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁না ?
▁ছাগল ের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দ ুই টা ▁ম িক ্ স ▁করে ▁স ক ালে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খ ালি ▁পে টে ▁খা ?
▁তাহলে ▁তো দের ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হবে ▁কা উ য়া ▁কাদের ের ▁ক ুর ু চ ি প ূ র্ ণ ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁এখন ো ▁তো দের ▁শ িক ্ষ া ▁হলো ▁না ! পা গল ▁ছাগল ▁কো থ াকার কা দের ▁হ ারা ম জা দা হি ন্দ ু ▁একটা ▁খান কি সা ও র ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপ ু এই ▁স ্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্ত া ▁ল ীগ । ▁স াল ারে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ড া ▁খান কি ▁কোন ▁বাল ের ▁মা থা ▁কই লো ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা স ম য় ▁চ লে ▁যায় ▁বাল ▁প েকে ▁যায় । ▁বি চ ি ও ▁ ঝ ু লে ▁যায় । ▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সে খানে ▁মাগি টা ▁এ তো ▁বল ছে ▁আর ▁তু ম রা ▁চ ু প । চ ু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ াক া ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছা ত্র ল ীগ । হি ন্দ ু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগ বে চ োর ের ▁গো ষ্ ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁।
▁শালা ▁আবাল ের ▁দল ▁। মাগ ির ▁জি ▁এই টা ▁কোন ▁খ বর ▁হ ল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁হ ক অ প ু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখতে ▁চাই । খান কি ▁তো রা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁খ ম ত ায় ▁গে স ো চ ▁খান কি ছা এ ল ীগ ▁ক ুক ু রে ▁ল ীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গ ম ▁জ িয়া ▁ছি লো ▁প াক ি স্ত ান ▁এর ▁রা তের ▁খা ওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁প াক ি স্ত ান ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁তো দের ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁যে মন ▁ম ্যা গ ি ▁তো রা ও ▁ম ্যা গ ি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁ম দ দ ▁দি চ্ছে খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত ির ে ▁শে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দে ন পা শ ের ▁দেশ ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁কা উ য়া ▁কাদের কে ▁রা খে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্ কার ▁কর লে ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁য াবে ▁সে ▁যে ন ▁আর ো ▁কিছ ুদ িন ▁মাগ ী বা জ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সু য োগ ▁দে ন অ প ু ▁উ কি ল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁জা ঙ ্গ ি য়ার ▁দা ম ▁মনে ▁হয় ▁লা খ ▁টাকা ▁করে ▁শ ালার ▁কা উ য়া ▁কাদের তুই ▁তো ▁মাগি ▁ও প ু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখ লে ▁অ া মার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মা থা ▁ঠিক ▁নাই ল ু চ্চ া ▁কাদের কা উ য়া ▁কাদের ▁ক াক া ▁কর বেন ই ▁এই টাই ▁স্ বা ভ া ব িক ▁উ না কে ▁দেখ লে ▁কা উ য়া ▁ক াক া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উ নি তা ▁নি জে ▁ও ▁জ ানে ন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগ ীর প ো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত তার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । ক রে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কাদের ▁আবার ▁কি ▁এমন ▁লোক ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম্ প ট ▁ও ▁ল ু চ্চ া । ▁সব স ম য় ▁নায় িক া ▁খা ওয়ার ▁ধ ান্ দ ায় ▁থা কে । কা ওয়া ▁কাদের ▁জা হ ▁কো র ো চ ▁ম ো ন ▁পা বি না । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ড া ▁দ োর ▁চ ো ও চ । ▁বে দ ো প ছা ত্র ল ীগ ▁মান ে ▁ব র ্ব র ▁অ স ভ ্য ▁।
▁ছা ত্র ▁স মা জ ▁এই ▁বে য়া দ ব দের ▁রা স্ত ার ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ▁ও ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ভাবে । ক ুত্ত াল ীগ ▁অ ত্যা চার ▁ক বে ▁ব ন্ ধ ▁হবে আ ওয়া মী ▁বাই ন চুদ দের ▁ব ্ রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জা হ ান্ না মে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁আ রে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁না নি ▁সে ক হা স িন ার ▁ক ুকুর ▁লি গ এই ▁শ ি খ খ ক ক ▁একটা ▁শু ও র ▁এ দের ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত আ ওয়া মী ল ী গে ▁মান ে ▁জান ো য়ার ▁হ ারা ম জা দা ▁জ ার জ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভার তের ▁দালাল প তি ত ারা ▁লি ড ার ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁কা উ কে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চ ায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক । ▁আর ▁কা উ য় ত ▁ম ন ▁চ ায় ▁এ ▁সব ▁ক চ ি ▁ক চ ি ▁খ ুক ী দের কে এই ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কার নে ▁শ িক ্ষ ার ▁পরি বে শ ▁ন ষ্ট । তার ▁বা প ের ▁টাকা ▁বাচ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খ ু নি ▁ভার তী য় ▁দালাল ▁হা সি না ▁এবং ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁কে ▁কি ভাবে ▁ত ুল না ▁দে ন ▁আপন ারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও প ু য ে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দ ুদ ে ▁যে ▁হ ারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভ োট ▁চোর ▁ক ারা ▁জন গ ন কে ▁জ ানে ▁আর ▁জন গ ন কে ▁ভ োট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চ ো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভ োট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হ ারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে হি ন্দ ু ▁মাগি টা কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজ নি তি ▁কি ▁জি নি স অ প ু ▁উ কি ল কে ▁দেখতে ▁টা কার ▁প তি তার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পু লি শ ▁কো ই ▁ছি লো ত ুর ▁জা মা তের ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি । ▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হি জ ড়া বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁সম ান দেশ ের ▁জ ঙ ্গ ি ▁মত ▁ছা ত্র ▁ল ীগ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শ ন ▁শ ো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খ াই তে ▁পার ি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ও র ▁ভাল ▁লাগ তা ছি লো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তার ি ▁শে ষ ▁করে ▁দি লো ল ু চ্চ া ▁কাদের !
▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আ গ র ত লা ! কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁এবং ▁না স্তিক ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় ?
▁য াক ি ছ ু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পা ব ল িক ▁বুঝ ে না ▁কত ▁বড় ▁বো কা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁সে ▁যে ▁কো থায় ▁গ িয়ে ▁গা ▁ড াক া ▁দি বে ▁আমার ▁জা না ▁নেই ▁যে খানে ই ▁প াল িয়ে ▁য াক ▁না ▁কেন ▁তা কে ▁ব ের ▁করে ▁ই চ্ছে ম ত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশ ী ▁দিন ▁ন য় কা উ য়া ▁কাদের ▁সা হে ব ▁একজন ▁সে তু ▁ম ন্ত ্র ী ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বা ঁ শ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব ো ধ নের ▁আগে ই ▁ব ্রি জ ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝ তে ই ▁পার ছেন ▁এ তো ▁দা মি ▁ ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কো থায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁?
▁ছা ত্র ল ীগ ▁এক টি ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁স ং গ ঠ ন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁তাহলে ▁এ রা ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁বড় ▁ধর নের ▁হ ু ম কি ম ালা উ ন ▁খান কি ▁ড ায় ▁হা সে স ারা ▁প ৃ থ িব ীর ▁ভ িত রে ▁ন ো য়া খ াল ী ▁মানুষ ▁মাদার চোদ ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান শ ু য় োর ের ▁বা চ্ছা ▁ব হ ুত ▁বড় ▁অ ভি নে তা ▁শ াল ারে ▁সা মনে ▁জ ব াই ▁কর তাম । কা দের ▁ধ নের ▁মা থা ▁চোর ▁কাদের ▁একটা ▁ফা টা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁রাজ ▁র ান ী ▁আর ▁কো ই ▁চোর ▁ব ন্ড ▁পা ঘ লা ▁কাদের ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁মান ে ▁বাংলাদেশ অ প ু ▁এ জ টা ▁খান খ ি ▁মাগ ী ▁তার ▁ম ারে ▁চোদ দা ম ▁খান খ ির ▁চ ো খে ▁ঠ ে ড া ▁পর চে ▁ব্যা ং ক ের ▁হা জার ▁কো টি ▁টাকা ▁পা চার কার ী রা ▁এখন ▁কো থায় আ বাল ▁ম ন্ত ্র ী চ ুত মার ানি ▁তুই ▁বি দেশ ে ▁কেন ?
▁দেশ ে ▁আ য় এই ▁ও ▁ক ুতা ▁ল ীগ ের ▁ক ুতা ▁স ্যার না ম ক রা ▁মাগ ী ▁অপ ু ▁উ কি ল শ য় ত ান ▁তো ▁শ য় ত ান ের ▁জ ায় গ ায় ▁থাক বে ▁এটা ▁আবার ▁ন ত ুন ▁কি ▁পু রা ▁ল ীগ টাই তো ▁শ য় ত ান ের ▁ল ীগ ▁!
▁হাস ্য ক র ও রে ▁চোদ না ▁।
▁তুমি ▁আম ের িক া ▁থেকে ▁এ তো ▁কথা ▁বলতে ছ ো ▁। আ মার ▁মনে ▁হয় ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁খান কি ▁মাগ ী ▁কি ▁কা উ য়া ▁কাদের ের ▁চুদ া ▁খ াই ছে । কা দের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্র ী কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁ও প ুর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁মি থ ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফ ের তো দের ▁এই সব ▁লে ং টা মি ▁দেখ ার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁মানুষ ের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁বুঝ লে ▁অ মান ুষ ▁তো রা । হা সি না ▁হলো ▁মাগ ী ▁আর ▁কুত্ত া ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কা উ য়া ▁কাদের ের ▁ই লি গে ল ▁ব উ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এ তো ▁সম্ মান ▁সম্ মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ? ক ো থায় ▁জ িয়া ▁কো থায় ▁রা স্ত া ▁রা স্ত া ▁গে ও ▁গে ও ▁করা ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের কা দের ▁তো কে ▁বল ছি ▁শ ো ন ▁তুই ▁নি জে ▁স ্ব ী কার ▁করতে ▁চা স ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ভ িত রে ▁দ ুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নি জের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নেই ▁ নেক ্ স টাই ম ▁কোন ▁কথা ▁বল ার ▁আগে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বি এ ন পি কে ▁নিয়ে ▁এবং ▁জা মা ত ▁শ িব ির কে ▁নিয়ে ▁না ক ুত্ত ালি গ ের ▁কুত্ত া ▁রা ▁এক দিন ▁শে ষ ▁হবে এই ▁হি ন্দ ু ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁ফা টা য় ▁দেওয়া ▁উচিত হা হা ▁এ গু লা ▁মেয়ে ▁নাকি ▁প তি ত াল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁মেয়ে কা দের ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁ভ োদ ার ▁বি ত রে ▁কাদের র ▁স ো না ▁ড ুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁মু খে ▁বা জে । তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁তুই ▁জ িয়া ▁পর িব ার রে ▁চোর ▁ব লি স । তো রে ▁আমি ▁পাই লে । ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম । বে শ্ শা ▁মাগি শ িক ্ষ ক ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁হলে ▁কু ও া ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁শ িক ্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁তো মা দের ▁মত ▁শ িক ্ষ ক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পা গ লা ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁ত ে ▁মাগির ▁বাচ্চ ার ▁রা শ ে ষ ▁র ক্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পা গ লা ▁ই ন ু মাগ ির ▁প ুল ার ▁আম ান প ুষ ▁ল ীগ ▁তো রা ▁ত ▁অ মান ুষ হি ন্দ ু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বল বে ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁আর ▁কত ▁জ নের ▁জান ▁ক েরে ▁নি বে ▁এক দিন ▁তো ▁ম র তে ▁হবে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কাদের ▁ও য়া ▁কাদের ▁চ ো রা ▁কাদের অ প ু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোদ ে ▁ম জা ▁দি ছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তু মি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পে লে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দে য় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁লে ক চার ▁?
▁চোর ▁চোর ের ▁খ বর ▁জ ানে ▁সে টাই ▁স্ বা ভ া ব িক ▁এ সব ▁লোক ▁চ ুর ি ▁করে ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হলে ও ▁এ দের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত ্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টা কার ▁দা বি ▁কর লে ও ▁চ ুর ি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করে ন । ▁শা হে দ ▁ভাই ▁আম ের িক ায় ▁আছে ন ▁বলে ই ▁স ্ব ৈ রা চার ▁সে হ ু ▁হা চ ুন ার ▁না মে ▁ব ুদ না ম ▁করছে ন ▁দেশ ে ▁থাক লে ▁আপ না কে ও ▁রাজ াকার ▁বলে ▁ক ারা গ ারে ▁রে খে ▁দি তো ▁যদি ▁রাজ াকার ের ▁প্ রা প ্ত ▁ব য় স ▁হয় নি ▁আপনার ▁হয় তো ত িন টি ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান । ▁তো দের ▁য ৌ ব ন ▁য খন ▁শে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁তখন ▁ক ুকুর ▁ও ▁তো দের ▁দি কে ▁ত াক াবে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বা চ চার াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁ল ু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তী য় ▁বি শ ্ব ের ▁এক টি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁ম ন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ ষ া ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দ র ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বা স ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ ঘ ড় ির ▁দা ম ▁দ শ ▁লা খ ▁এ ▁র কম ▁বেশ ▁ক য়ে ক টা ▁ ঘ ড়ি ▁যা হ ার ▁মু ল ্য ▁প্ রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অব শ ্য ই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চ ুর ি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এ দের ▁নে ং টা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গর ম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াই য়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চ িন ার ▁দালাল । ▁কা দ ির িয়া । আ ম র ▁বাল আ বাল ▁চুদ া ▁মা জা ▁ব্য াক াক ুত্ত াল ীগ ▁শালা ▁ক ুকুর ▁কত ▁দিন ▁রাজ ত ্ব ▁করবে ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁ট িক তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁আস বে ছা এ ল ীগ না ▁ও রা ▁কুত্ত াল ীগ এই ▁খানকির ▁পুত ▁রে ▁মার ি ▁প াল ায় ▁না ▁কেন বা ঞ ্ চ দ ▁সা ং বাদ িক ▁কথা ▁চা ব াই ▁অ স্ থ ি ▁লাগে । মাগ ির ▁ ঘ র ের ▁মাগির ▁তাই ▁হি ন্দ ু ▁ম এ সব ▁মাদার চ ো দের ▁কাছে ▁দেশ ▁আম ের িক া ▁মনে ▁হয় । ▁আ ফ স ো স ▁আমরা ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত । আ জ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করতে ছে ▁ক াল ▁ক ্ষ ম তা ▁বি এ ন পি ▁আস লে ▁বি এ ন পি ▁এর কম ▁করবে । ▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁সা ধার ন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আ সে ▁সব ার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য । ▁এ সব ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আল্লাহ র ▁ত র ফ ▁থেকে ▁এক দিন ▁গ জ ব ▁নে মে ▁আস বে । ▁আমার ▁স ো নার ▁বা ংলা টা ▁হয় তো ▁এক দিন ▁পু ড়ে ▁ক য় লা ▁হয়ে ▁য াবে । ▁তার পর ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁যে ন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থা কে । ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁প্র ি য় ▁দেশ কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উ য়া ▁কাদের ▁ল ীগ ের ▁ফা ঁ সি ▁চাই চোদ ে ▁কে ও ▁তোর ▁খ ালে দ ারে আ ওয়া মী লি গ ▁হ ল ▁ক ুকুর ের ▁ছ োদ া ▁জ ার ু জ ▁এই ▁হি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁কে ▁পাই লে ▁প্র কা শ ে ▁ছ োদ লাম আ ওয়া মী ▁বল দ আমি ▁কোন ▁রা জন ৈ ত িক ▁করি না । কি ন্তু ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ের ▁ম াই রে ▁চুদ ি না টা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁ত ি নি ▁খুব ▁স ৎ ▁ও ▁গর ীব ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁এক বে লা ▁খে য়ে ▁দিন ▁কা টা য় ▁।
▁উ নি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁ত বে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টা কে ▁ধ ং শ ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ন ▁!
▁ত বে ▁মান ন ী য় ▁ম ন্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁দ ুন ম ্ব র ▁লোক ▁কি ং বা ▁জ ার জ ▁ট াই প ের ▁না ক ো থায় ▁রাজ র ান ী ▁কো থায় ▁চুদ মার ান ী ▁কা উ য়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কা উ য়া ▁কাদের । এই টা ▁তো ▁ক ুতা ▁লি গ ের ▁কাজ ক ুত্ত ালি গ ের ▁সাথে ▁কেউ ▁পার বে না ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁আর ▁কো থায় ▁কাদের খ ালে দা ▁জ িয়া ▁নি জে ই ▁একটা ▁মাগ ী ▁ছি লো অ ই ▁সালা ▁কা দ ির ▁সালা ▁চোর ের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আ ওয়া মি ল ীগ ের ▁দ ালা আ ম লি গ ের ▁খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁উ প রে ▁আল্লাহ ্ ▁গ জ ব ▁প ড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শে খ ▁ম জ িব ের ▁চোদ া হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কে ন ▁তার ▁সু না ▁দে ক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁ম র গ ও রা ▁হা গ ুল ীগ ▁ও রা ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ! ও রা ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ । ও রা ▁জ ার ু ▁ল ীগ । ও রা ▁ডি ম ▁ল ীগ । ও রা ▁মু জা ▁ল ীগ । ও রা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ । কে ▁বল ছে ▁কা উ য়া ▁কাদের ের ▁ব্য ব সা ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁এখন ▁দ ্ বি তী য় ▁স র ্ব ো চ্চ ▁ব্য ব স ায় ী ▁প্র থ ম ▁ব্য ব স ায় ী ▁হচ্ছে ▁মি উ নাই ট ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শে খ ▁হা সি না ▁আর ▁তাদের ▁ব্য ব সা ▁হচ্ছে ▁রা জন ী তি ▁এই ▁আ ওয়া মী ▁ল ু ট েরা দের ▁দেশ ে ▁রা জন ী তি ই ▁হচ্ছে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ব্য ব সা । খ ালে দা জ িয়া ▁বাল ▁ফ াল াই ছে ? জা মা ত ▁শ িব ির ▁রাজ াকার ▁আ ল ব দ র ▁আ ল ▁সা ম ▁নি পা ত ▁য াক ▁ও রা ▁সবাই ▁প াক ি স্ত ানি ▁সে না দের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জা মা ত ▁শ িব ির ▁রাজ াকার ▁আ ল ব দ র ▁আ ল ▁সা ম ▁মান ে ▁মাদার ▁চোদ ক ই ▁রা ণ ী ▁কই ▁চ ুত ম ারা ণ ী ▁কই ▁খ ালে দা ▁আর ▁কই ▁কা ওয়া ▁কাদের । হ ায় রে ▁কুত্ত ালি গ ক ুকুর ের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁স ো জা ▁করতে ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হবে না । ই স লাম কে ▁এই ▁ই ন ুর ▁মত ▁ক ুকুর গুলো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই ন ু ▁হা জার ▁ব ছ র ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁চ ায় । ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ছাগল । বি এ ন পি ▁চ ুত মার ানি ▁ক য় ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য় াই ন ুর ▁নাম ▁আজ কে ▁থেকে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লে ই ▁মনে ▁কর বেন ▁ই ন ু ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁সু য োগ ▁পে লে ▁মান ন ী য় ▁শে খ ▁হা সি না ▁কে ▁কা ম র িয়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁আমি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁জন নে ত্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁কাছে ▁আ হ ্ব ান ▁জা নাই ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁কে ▁যে ন ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁ম ন্ত ্র ী ▁না ▁বা না ন ▁কার ণ ▁ই ঁ দ ুর ের ▁স্ থ ান ▁মা থায় ▁ন য় ▁গা থায় । তুই ▁সালা ▁মি থ ্যা বাদ ী ও বাদ ুল কা দের কা উ য়া মাগ ি প ু লা পা গল ের ▁বাচ্চ াক ুত্ত া ▁লি গ ▁ ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কি ▁বল েরে ▁কো থায় ▁ম ৌ য় োর ▁আর ▁কো থায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি শ ের ▁ত ুল না ▁ন ম ো ▁হ ারা ম জা দ ী রে ▁বা শ ▁দে য় না ▁কেন ো । আর ▁এই ▁মাগি ▁যা ▁বলে ছে ▁মাগির ে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ও র ▁এখন ▁ব য় স ▁কত ▁হয়েছে ▁এক ট ু ▁বল ান য া দের ▁জ ম্ ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁তার াই ▁করবে ▁ছা ত্র ▁ল ীগ । ▁আর ▁যে ই ▁শ াল ারা ▁এই ▁সব ▁ক ুকুর ের ▁জ ম্ ম দা তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁ক ুকুর । দ ূ র ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ ঘ ড়ি ই ▁প ড়ি না । কা দের ▁কা ওয়া ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁পো ষ া ▁ক ুকুর ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ত িন বার ের ▁শে খ ▁হা সি না ▁মা থা ▁খারাপ ▁স্ বা মী ▁নাই ▁তো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁শে ষ ▁সম ্ব ল ▁তাই তো ▁রা তে ▁বা স ায় ▁যায় ▁লোক ের ▁সা মনে ▁স্ বা মী ▁হি সে বে ▁পরি চ য় ▁দিতে ▁ল জ্ জা ▁পা চ্ছে আ স লে ই ▁শালা ▁ব দ ম াই স ▁একটা ▁অ রি জি না ল ▁কা উ য়া ▁স ত্য ি ▁ক থ াই ▁বল ছে ছা ত্র ল ীগ ের ▁গো স টি ▁চুদ ি ▁মা স টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ং গ ার ▁কো থ াকার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নেই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগির ে ▁গ ালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত ারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ া তে ▁হবে ▁মাগি ▁তো ▁ম ালা উ ন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধ রা ▁চ লে ▁যে তো । শ ে খ ▁মু জ িব ুর ▁র হ মান ▁স হে ব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছি লো ▁মে ড া ম ▁শে খ ▁হা সি না ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁বু জি ▁না ▁কিছু ▁জ ার স ▁আর ▁খান ক ী ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ট ারে ▁বে ই চা ▁শে ষ ▁কর লো ▁আর ▁অপ ু ▁ও কি ল ▁কে ▁সে ফ ুদ া ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁ত ে ▁হবে ▁মাগির ▁ক থায় ▁তো ▁খান ক ী ▁দ ের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদ া ▁দি বি আ য় ▁হ ালার প ুত ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ াবে গ ম ▁জ িয়া ▁এর ▁সাথে ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁এর ▁ত ুল না !
▁শু নে ই ▁হা সি ▁আস তে সে । ব াই ন চোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আম ের িক ায় । ▁দেশের ▁বাল ের ▁খ বর ▁জান ো ▁তুমি । ▁দেশ ে ▁এখন ো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ং শ ▁লোক ▁ত িন বে লা ▁খা বার ▁প ায় ▁না । দেশ ে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যা ও । ▁শালা ▁ত ারে ক ের ▁চা ম চা মা দার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁এ ম পি ▁হো ই ছে ▁আমার ▁ভ োদ ার ▁ল ীগ কা উ য়া ▁কাদের ▁এর ▁দিন ▁শে ষ !
▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হ ল ▁একটা ▁চোর ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁কি ভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধ া ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শু ধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চ ুর ি ▁পে ট ্র ো ল ▁বো মা ▁ম ারা মার ির ▁রাজ াকার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁করা ▁এ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোর ের ▁ত ারে ক ▁স র দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চ ুর ি ▁তো ▁চ ুর ি ▁আবার ▁সি না জ ুর ি ▁শ র ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শ র ম ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁শালা ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁জ ার জ ▁খু নি ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁পে ট ো য়া ▁বা হ িন ী কা উ য়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না । পা গল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কি য়ে ▁জা চ্ছে ▁ও কে ▁এক ট ু ▁প ানি ▁খা ও য়ান ▁তো মা দের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব ্য হ ার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা প ে ▁কিছ ুদ িন ▁পর ▁ট ে ং ক ের ▁ও প রে ▁ও ই ঠ া ▁ফ ালা ফ ালি ▁করার ▁ফ ল ▁সা মনে ▁অপ ে ক্ষ ে মান অ প ু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শ ুন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়া মী ল ীগ ▁হলো ▁না স্তিক ▁বাচ্চা ▁না স্তিক ▁উ প ু বা ংলাদেশ ের ▁খ ালে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাক লে ▁সে টা ▁হ ল ▁ফ ার হা না ▁রু মি অ প ু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বেশ ্যা ▁ব ৃ ত ্ত ি ▁কর তো !
▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁চ াক র ের ▁চ াক র ▁ন য় ▁ ঐ ▁কা উ য়া ও ব াই ▁দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁ছা গ ো ল ▁চোর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হলো ▁রা ম ▁ছা গ ো ল । অ প ু ▁মাগি কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্য ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁দে মা দার চোদ ▁তো রা ▁আস লে ই ▁খারাপ ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁লোক টা ▁কো টি ▁টা কার ▁ ঘ ড়ি ▁হা তে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এ তো বে শ ি ▁সম াল ো চ না ▁কেন ো ▁তো দের ▁ম ধ ্যে ▁তো রা ▁কাদের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আ মার ▁লে ও রা ▁ ঘ ট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দ ুল ▁কাদের ের ▁নি ষ্ পা প ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁খ ালে দা জ িয়া ▁দ ুই বার ▁এ ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁এ সে ছে ▁শ ি স্ পা প ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করি ▁করেছে ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গু লা । ▁দেশ ে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?
▁পা ব ল িক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আবাল ▁মনে ▁কর স ?
▁পা ব ল িক ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ?
▁মাগি ▁শু ধু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চ ু ▁দে ও য ার ▁দরকার বো কা চোদ া ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নি জে ▁দেখে ছি ▁আমার ▁পরি চ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁ব ন্ ধু ▁কে ▁এক টি ▁ ঘ ড়ি ▁উ প হ ার ▁দিয়ে ছেন ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ছা ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁এই ▁ক ুকুর ▁ল ীগ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ও দের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নেই ▁এ রা ▁হাস িন ার ▁লে লি ত ▁ক ুকুর ক ুকুর ▁কাদের ▁কি ▁করি তে ছেন চোদ া চুদ ির ▁ব ই । ▁অ ▁স ুদ ান ির ▁মাগি ▁জ িয়া উ র ▁র হ মান ের ▁জ ুত ার ▁সম ান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগি ▁জ িয়া উ র ▁র হ মান ▁স ত্য ি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁তাই ▁বা ঙ ্ গা চ ু ট কি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ ্ জি ▁রে কে ▁গ িয়ে ছি ল ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁শে ক ▁মু জ িব ▁ত ▁দেশের ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁ল ু ট ▁করে ▁তার ▁পর িব ার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছি ল ▁তু দের ▁ক থ াই ত ▁তু রা ▁জ ে ▁ড াক া তের ▁দল ▁এই টা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পা ঠ া । এ ক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চ ু ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁কি ন্ত ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রাজ াক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য ে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়ে দের ▁বাল প াক ্ না মি ▁দেখ লে ই ▁শ র ীর ▁জ লে ! ছা ত্র ল ীগ ▁আর ▁শ িক ্ষ ক ▁সব ▁শ াল ারে ▁প টি য়ে ▁ম ারা ▁জ র ুর িক ো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হ াই স ্য ক র ▁এই টা ▁হ াই স ্য ক র ▁একটা ▁একটা ▁কুত্ত াল ীগ ▁ধর ▁ধ ই রা ▁ধ ই রা ▁ব স্ত ায় ▁ভ র । তা কে ▁আবার ▁কে ▁চুদ লো ▁দ ুই ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ল ক্ষ ▁টা কার ▁ ঘ ড়ি ▁প ড়ে ▁এটা ▁কি ▁অ র ▁বা প ের ▁টাকা ▁দেশ টা কে ▁ও র াই ▁ড ু ব াই ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁এর ▁পু টক ির ▁ম ধ ্যে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শে ষ ▁কই রে ন ▁না ▁শা ঁ ক চ ু ন্নি ▁আর ো ▁কিছু ▁বলতে ▁চ ায় ফ কি ন্নি র ▁পোলা ▁ম ন্ত ্র ী ▁হই ছে ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁যে ▁হা তে ▁ ঘ ড়ি ▁দিতে ▁পারে নি ▁সে টা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ নি ক ▁কো ট ▁পর িব র ্ত ন ▁সে টা ▁আ রে ক দিন ▁বল ব বি এ ন পি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গ ি ▁প াক ি স্ত ানি ▁প্র ো ড াক ্ স স ন ক ুকুর ▁ল ীগ ের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ই দ োর ▁চোর ের ▁বা চ ছ ারা আ রে ▁ভাই ▁আপনি ▁এখন ো ▁বো কার ▁স ্ব র্ গে ▁বা স ▁করছে ন ▁।
▁বাংলাদেশ ▁উ ন্ ন য় নের ▁চোদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ছে ▁আমরা ▁স ক ল ▁দি ক ▁দিয়ে ▁স ফ ল তার ▁চোদ নে ▁চোদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ ছি । ▁আপনি ▁কি ▁জ ানে ন ▁না ক ুত তা ▁ল ীগ চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এর ▁দালাল ▁মাগি ? স াল ারে ▁কা উ য়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বল বে ▁স াল ায় তো ▁স ত্য ি ই ▁কা উ য়া ▁রাজ াকার ▁দালাল ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গর ু ▁চোর খান কি ৱ ▁বা চ ছা ▁অপ ু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বা চ ছা ▁তো ৱ ে ▁আমা ৱ ▁স ো না ▁টা ▁তো ৱ ▁ম ো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বল বো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্নি ▁র ▁পোলা অ প ু ▁উ কি ল ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁বড় ▁প তি তা আ ওয়া মি ল ীগ ের ▁ছা গ ি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ প ু ▁উ কি ল ের ▁শা উ য়া দি য়া ▁মান ক ছ ুদ ে ওয়া ▁হোক জার জ ল ীগ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্ রা স ী ▁এ দের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় না খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বাল ের ▁সম ান ▁ও ▁কাদের ▁চ ো রা ▁হ তে ▁পার বে ▁না কা দ ির ের ▁মা ▁কে ▁চুদ ি । ▁এ ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁জন গ নের ▁টাকা । ▁মানুষ ের ▁টাকা ▁চ ুর ি ▁করে ▁এ স ক র ছে । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁শ িক ্ষ ক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হাস তে ছে ই ন ু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত িয়া ভাই ▁বি এ ন পি ▁ত ারে ক ▁জ িয়া য় ▁কি ভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁করা ▁ছা ড়া ▁সে টা ▁বলতে ▁ল জ্ জা ▁লাগে ?
▁চ ুত িয়া গ ীর ি ▁ছা ড়ে ন । ▁আমি ▁গ ্ রা ম ের ▁পোলা ▁হই য়া ও ▁ম ্য াক ব ুক ▁কে ম্ নে ▁ব্য ব হ ার ▁করি ?
▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চ ুত িয়া ▁ল জ িক ▁দি বেন । জ না ব ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁পা গ লা ▁জা হি দ ▁খান ▁ও ▁ল ু চ্চ া ▁ফ ার ুক ▁কে ▁দেখ া ▁য াই তে ছে খ ালে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কাদের ের ▁ত ুল না ▁কু থায় ▁আ গ র ত লা ▁কু থায় ▁পু টক ির ▁ত লা ?
▁কাদের ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কোনো ▁অ ভি য োগ ▁দেখ া ▁যায় ▁না ▁কিন্তু ▁সে ▁মি ডি য়ার ▁চ ো খে ▁চ শ মা ▁দিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁কিন্তু ▁আজ কে ▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ন ু রা ▁পা গ লা ▁আ গা ছা তুই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁জ ন্ম ▁খানকির ▁মাগি । ব াই ঞ ্ চোদ ▁এর ▁বা চ্ছা ▁দেখে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁রা স্ত ায় ▁জ ্যা ম ▁লে গে ▁আছে ও রা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ও দের ▁জ ন্ মে ▁সম স ্যা ▁আছে ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠ ে ▁ব সে ▁ও রা ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁চ াল ায় ?
▁একজন ▁ভি ড ির ▁উ পর ▁হা ম লা ▁চ াল ায় ▁এ গুলো ▁ন র্ দ ম ায় ▁ক ী ট দের ▁আ ক ্র মন ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁না হ ্ ▁মু জ িব ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁কর তো ▁!
▁মু জ িব ▁এই র কম ▁দেশ ▁চ ায় ▁নি !
▁ও রা ▁মু জ িব ের ▁আর ্ দ শ ের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁ক ল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁কোনো ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বাচ্চা ▁আ য় ▁দেখ ি ▁কত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ ক ুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁খারাপ ▁ছা ত্র ▁লি গ ও ব ায় দ ুল ▁এর ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁আমার ▁মত ▁য ারা ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি ▁রে ▁চোদ ো ▁তারা ▁লাই ক ▁দা ও মে য়ে ▁গুলো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ব্য াই শ্ শ াকার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ?
▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আর ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা জ িয়া ?
▁বি ষ য় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস ্য ক র ▁যে ▁এই ▁ত ুল না ▁দিতে ▁চাই ছে ▁উ নার ▁ন ার ায় ণ গ ঞ ্ জ ▁ ঘ া ট ের ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দ ুর ্ ঘ ট না য় ▁জ ন্ম ▁হই ছে ছা গল ▁চ ুত মার ানি ▁ক য় ▁কি ▁কা উ য়ার ▁ক থ াক া ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বা জ ▁ও ▁দ ুর ্ নি বা জ ▁ও কে ▁জুতা ▁মার ুন স ালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আ মার ▁মা ত ায় ▁কাজ ▁করে না ▁আপন ারা ▁এত ▁লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদ া ▁গ ীগ ▁কে ▁পি ছে ▁পে ল ানো ▁দ র ▁কার খান কির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁ভ োট ের ▁সময় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পার লে ▁আপনার ▁বা স ার ▁বা থ র ু ম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে ক শ নের ▁পর ▁একজন ▁কো ▁দেখ া ▁য াবে ▁না ক ু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সময় ▁পা বি না আ মা কে ▁এক জ ু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাক লে ▁দি বেন ▁আমি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁প্র থ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁পরে ▁ও কে ▁ই চা ▁মত ▁দ ুই ▁গ ালে ▁পে টা বো !
▁খানকির ▁পোলা ▁ছেলে দের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছি স ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সি নে মার ▁নায় ক ▁নায় িক া ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁চোর কে ▁সম্ মান ▁দিলে ন ▁। কা উ য়া ▁কাদের ের ▁আবার ▁সু না ম । ▁শ াল ী ▁ক য় ▁কি । ▁এ দের ▁মত ▁কু লা ঙ গ ার ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁তো দের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । প শ ুর ▁ও ▁ল জ্ জা ▁আছে ▁এ রা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গু লা ▁পরে ▁কি ▁ট ু ▁ল জ্ জা ▁প ায় না ▁হ ায় রে ▁প শ ুর ▁দল ক ুত্ত াল ীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা স ন ▁করতে ▁পারে না ভি পি ▁ন ূ র ▁স রকার ের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছা ত্র ল ীগ ▁এর ▁কুত্ত া ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বাল ের ▁সম ান ও ▁না । এই ▁জান ো য়ার ▁ল ীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার ▁স াল ারা ▁আস লে ই ▁জান ো য়ার ের ▁চে য়ে ও ▁নি ক ৃ ষ্ট । আ মা দের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক ্ষ ম তা ▁পে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁স ত্য ▁কে ▁মি থ ্যা ▁করে ▁আর ▁মি থ ্যা ▁কে ▁স ত্য ▁বা না তে ▁চ ায় ▁অপ ু ▁মাগ িক ুত্ত াল ীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে বে গ ম ▁জি য়ার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এ ▁পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁? ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁মান দ ির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ ্ গা ▁টা ▁নি য়া ▁কথা ▁ক ▁স স্ত া ▁চোদ া ▁নি র্ বা চ ন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চ ো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁লি গ ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ল ু ঙ ্গ ি ▁ল ীগ ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ ▁ডি ম ▁ল ীগ ▁জ াই ঙ ্ গা ▁ল ীগ ▁ক ুকুর ▁ল ীগ ▁বি ড় াল ▁ল ীগ ▁চা পা তি ▁ল ীগ ▁খু নি ▁ল ীগ ▁ধর ্ষ ক ▁ল ীগ । ▁এক ▁মা ত র ো ▁চ ুর ▁খ ালে দা তুই ▁কাদের ের ▁স ুদ া ▁খা ▁স ালি বা ংলাদেশ ের ▁আ রে ক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !
▁ও র ▁শা ওয়া য় ▁জ নের ▁ন ুন ু ▁পে ট ের ▁ভ িত র ▁এ তি ম ের ▁ম াল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁ব ছ র ▁ব য় সে ▁ও ▁কা ট নি ▁ভি ম র তি ▁কেউ ▁কি ▁জা হ ান্ না মি ▁দেখতে ▁চা ও ? খ ালে দার ▁দি কে ▁ত াক া ও । ▁ম হি লার ▁উ ল্ লে খ ▁করার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বা ?
▁ভিডিও র ▁ব ক্ত া কে ▁ও ▁ফ াল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তো ▁লাই ক ▁এক টি ▁কা উ য়া ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হচ্ছে ন ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁নে ত্র ী ▁মা টি ▁ও ▁মানুষ ের ▁নে ত্র ী ▁তার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ▁চ লে ▁কি ভাবে ▁? অ প ু ▁উ কি ল ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বা ট পার ▁নি ল জ্ জ ▁জন গ নের ▁শ ত্র ু । তুই ▁আস ুদ া হা ছি নার ▁নে তার ▁অ নে খে ই ▁মাগি ▁বা জ ী কা ওয়া ▁কাদের ের ▁নি ক ট ▁এমন ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁আছে ▁য ার ▁বি ষ য় ▁এক মা ত্র ▁শে খ ▁হা সি না ▁জ ানে ▁আর ▁কা দি রা ▁জ ানে ▁যদি ▁কা দি রা ▁ম রে ▁যায় ▁তাহলে ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁প থ ের ▁ভি খ ার ি ▁হ তে হ বে ▁ন ত বা ▁রাজ ত ্ব ▁হ ারা তে ▁হবে ▁তাই ▁যে ক ো ন ো ▁প্র ক ারে ▁কা দি রা কে ▁বা চা তে ▁হবে চ োর ের ▁বাচ্চ াক া উ য়া ▁কাদের ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না । ▁কো থায় ▁ত াল ের ▁বি চ ি ▁আর ▁কো থায় ▁ফে ল ের ▁বি চ ি । ▁ছা এ ল ীগ ▁মানুষ ের ▁জ ন্ম ▁ন য় ▁ও রা ▁সব গুলো ▁জান ো য়ার ের ▁জ ন্ম ই ন ু ▁রাজ াকার ▁ও কে ▁স রে ▁রা খ তে ▁হবে ▁আ ও মী ল ী ▁কোন ▁রাজ াক ারে ▁থ ান ▁হবে ▁নাম ূ র্ খ ▁ন ার ী ▁খ ালে দা জ িয়া ? মা দার ি । ছা এ ▁ল ীগ ের ▁কুত্ত া ▁রা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বা ট পার ▁আর ▁মাগি বা জ রা ▁যদি ▁সা ধার ণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হ াল াল ভাবে ▁কাজ ▁করে ▁খে তো ▁তাই লে ▁বুঝ তো ▁দু নি য়া ▁কে মন ▁আর ▁ক ষ্ট ▁কা কে ▁বলে ▁।
▁মান ূ ষ ের ▁সে বার ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁র ক্ত ▁চ ুষ ছে ▁। হ ো গা ▁ম াই রা ▁দেশ ▁চ াল ায় ক ুক ্ ক ালি গ ই ন ু ▁রাজ াক া ▁জ ং লি ▁প াল তু ▁লোক ▁তুই বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ▁চোদ মার ান ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কাদের ▁আম ু লি গ ▁মাগি ▁র ▁দালাল ▁ল ু চ চা মি ▁করে ▁কাদের বা ং লার ▁জন গ ন ▁বু কা ▁চুদ া শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভি পি ▁হই লে ▁শ প থ ▁নে য় না ▁কেন ▁এটা ▁দ ্ বি মু খ ী ▁সা প । ক ো থায় ▁আ গ র ত লা ▁কো থায় ▁পু টক ির ত লা ?
▁কই ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আর ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ? ছা গ ি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ প ু ▁একটা ▁লে ন টি ▁মু না প িক ▁না স্তিক আ ওয়া মী ল ীগ ▁এখন ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁হয়ে ▁গেছে খ ালে দা ▁জ িয়া ▁চ ুর । আ স্ত ▁পাগল ▁এক া ▁এক া ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করে ই ▁যা চ্ছে ▁আবার ▁বলে ▁সময় ▁দি চ্ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁কো থায় ▁কাদের ▁কো থায় ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁ছাগল ▁কো থা গ ার ছা গ লি ▁বে গ ম ! বা ং লার ▁কা উ য়ান ূ র োর ▁দে হি ▁মাগ ীর ▁অভ া ব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁ম াই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁ছি লো । ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । ▁কুত্ত া ▁ল ীগ কা উ য়া ▁কাদের ▁বা দ ▁হবে ▁তাহলে ?
▁হা চ ি না ▁চ ুর আ রে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁ল ু চ্চ া ▁তুই ▁চোর গ ো ▁ল ু চ্চ া গ ো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এ খানে ▁তোর ▁ম ারা ▁আছে ▁অপ ু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁আবাল ট ারে ▁ধ রে ▁পি ট ালে ▁ঠিক ▁হবে । খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেন ো ▁কা উ য়া ▁কাদের ?
▁ ঘ া টে ▁মা ঠ ে ▁এ গুলো ▁না ▁করে ▁বা স ায় ▁গ িয়ে ▁চা ▁ব ান িয়ে ▁খা ▁পাগল ের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । ল ুই চ্ছা ▁কা উ য়া ▁চ ি ঃ ▁চ ি ঃ জ ান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । ▁মা তার ি এই ▁মাগি ▁তো ▁হি ন্দ ু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মি থ ্যা ▁বলে ছা গল ▁চোদ া ▁আম ্ ল িক প ্ রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁ব র ▁মা প ের ▁চ ুর । আ রে ▁কুত্ত া ▁লি গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সে টা ▁শ ি খ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বলতে ▁ত রা ▁যে ▁চোর ▁সে টা ▁ত দের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁ত ে ই ▁ত রা ▁বো ঝ িয়ে ▁দিতে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বল বো ▁বল ▁মনে ▁রা খ ি স ▁চোর ▁ক খন ো ▁পু লি শ ের ▁সা মনে ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কার ন ▁ম ো খ ▁দিয়ে ▁স ত্য ▁কথা ▁ব ের ▁হই না ▁জ োর ▁করে ▁ব ের ▁করতে ▁হই কা উ য়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য়ের া ▁এ খানে ▁যায় ▁কেন । ▁মে য়ের া ▁তু দের ▁কি ▁বা চা বো ▁ও রা ▁তো ▁নি জ েকে ই ▁বা চা তে ▁পার বে না । ▁ও রা ▁মেয়ে ▁ন য় ▁ও রা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান । ▁বে ই স ্যা ▁মাগি । ▁পুর ুষ ের ▁ধ াক ্ কা ▁খে তে ▁ও দের ▁ম জা ▁লাগে । ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ ঘ র ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তো ▁না । ▁সময় ▁মতো ▁ই স্ ক ু লে ▁যে তো ▁আর ▁সময় ▁মতো ▁ফ ির ে ▁আস তো ▁এবং ▁হি জা ব ▁পরে । ▁রা জন ৈ ত িক ▁কাজ ▁এ দের ▁জন্য ▁ন য় । ▁দেশ ে ▁এ তো ▁ই ভ টি জি ং ▁কেন ▁হচ্ছে । ▁কার ন ▁মে য়ের া ▁চ ায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশ ের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ ্গ ি ▁ছা ত্র ল ীগ ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁ও রা ▁আবার ▁জন গ ণ ের ▁লাই সে ন্ স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দ ের ▁নাটক ▁জা তী ▁বো ঝ ে ন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সু না ম ▁হা হা হা হা হা হা হ ▁বাল ের ▁সু না ম ▁কা উ য়ার াই ট ▁হা সি না ▁না স্তিক ▁ভ োট ▁চ ুর ক ো য়া ▁কা দি রা ▁শ াল ায় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থ ি ▁মার ছে ▁রে য় াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বা ং লার ▁মা টি তে ▁রে য় াই ▁পা বে না ছা ত্র ল ীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁স ং স্ থা তুই ▁মা তার ি ▁কি ব ল চ শ ালার ▁কা উ য়া ক ুত্ত াল ী গে ল ▁ধ বং স ▁ছ াই সব ▁টি ▁হা সি না ▁প ালা ▁ক ুকুর ন ূ র ু কে ▁ডি ম ▁কেন ▁ম ারা ▁হ ল ▁?
▁ও কে ▁তো ▁গু ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছিল । আ ও বা ম াল ীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টে ল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগি দের ▁মা থায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চ ি হ ্ ন ক ুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁খ ম তা ▁দেখ িয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁থ িক া ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁বি প দের ▁মু খে ▁আ ছি ব ু ঝ া ▁যা চ্ছে ▁কুত্ত া ▁লি গ ▁সব ▁পারে ▁।
▁কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ▁মাগি ▁।
▁ও ব ায় দ ুল ্ লার ▁আ রে ক ▁মাগি ▁।
▁সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁না স্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বা ট পার ▁চ ুর ▁ড াক া ত !
▁সব ▁আ ওয়া মী ল ীগ । কা উ য়া ▁কাদের বা ংলাদেশ ▁আ ওয়া মী ▁ল ী গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁মতো ▁বা ট পার ▁আর ▁একটা ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁য াবে না ▁।
▁স র ক ▁ও ▁য ো গা য োগ ▁এই ▁স রকার ের ▁সব চ াই তে ▁ব ্যার ্ থ ▁ম ন্ত ্র না ল য় ▁।
▁তার পর ও ▁বা ট পার ▁কাদের ের ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁। কা দের ের ▁ম ারে ▁চোদ ি গা ঁ জা ▁ন ুর ুক ুকুর কে ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ▁মানুষ ▁বা না ন ো ▁সম্ ভ ব ▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁হবে না ছা এ ল িক ের ▁ম ারে ▁চোদ ি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মান ে ▁জ ার জ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শ র ীর ের ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁দ ্র ব ্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁ন য় ▁।
▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁যদি ▁তা কে ▁বেশ ী ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁প থ ▁খ ো ল াই ▁আছে ▁তাই না ▁। হা স িন ার ▁রি প ্র ে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদের ের ▁র ন্ ধ ্র ে ▁তার ▁স ো না ▁র য়ে ছে ও কা য়ে ত ুল ▁পা দে ন ▁কা উ য়া ▁হি গ ার ▁মার ▁হা উ য়া পা ব ল িক ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পু টক ির ▁বাল । ক থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁ক থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া দেশ ে ▁এক মা ত্র ▁ও ব াই দ ুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁য ার ▁কা জে ▁ভ ুল ের ▁স ং খ ্যা ▁সব চে য়ে ▁ক ম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তো রা ▁মাগির প ো ল ারা ▁য ারা ▁পু রা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শু ধু ▁লে খা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর চ ো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্ত া ▁কি ▁তো গ ো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এ খানে ▁অপ ু ▁কো থায় ?
▁হ ালা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জান ো য়ার ▁চোদ া ▁খ ায় ▁জ ন্ম ▁হয় ছে ক ো থায় ▁শে খ ▁শা দি ▁আর ▁কো থায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁সম ান ▁ও ▁তো ▁হ তে ▁পার বে ▁না ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের । ক ো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া । ▁শ াল ারা ▁কি ▁ক য় ▁না ▁ক য় ▁ল জ্ জা ▁থাক া ▁দরকার । স ্যার ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চ ো বর াই ▁গ াল ের ▁দা ঁ ত ▁ফ াল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছা ত্র ল ীগ ের ছা ত্র দের কে ▁ম াই রা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদ া ও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁মি লা য় এ তো ▁একটা ▁হি জ রা ▁বল দ । ক ুত্ত ার ▁লে জ ▁যে মন ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হয় ▁না ▁ত ে ম নি ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না । ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো ক ুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মান ে ▁খান কি ▁মাগির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ক ুত ালি গ ▁এ দের ▁জ ন্ম ের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁ত ুল না ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জ ুত ার ▁সা তে ▁ত ুল না ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভার তী য় ▁দালাল ▁খু নি ▁হা সি না কে ও প ু ▁পাগল ▁আর ▁চা ম চা ▁মি ▁করে আ ওয়া মী ল ীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগ ি বা জ ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ত ুল না । আ মার ▁বাল ের ▁ল ীগ ▁স াল ারা । আর ▁ ঐ টা ▁আমার ▁বাল ের ▁টি চার ও ব াই দ ুল ▁কাদের ▁শ াল ায় তো ▁ম রে ▁না ছা এ দ ল ▁মান ে ▁ক ুত ার ▁দল তো র ▁বা বা ▁জ ং গ ি ▁চ ুত িয়া কা ওয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চ ুত মার ানি ▁ভ োট ▁চোর এই টা ▁ভাল ▁হই চে ▁ন ুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সা তে ▁কা উ য়া ▁কাদের র ▁ত ুল ু না ▁হয় না অ প ু ▁উ কি ল ▁এর ▁বো ধ া ▁দিয়া ▁যদি ▁আই ক ্ কা ▁ও য় ালা ▁বা ঁ শ ▁ড ো ক াই য়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁ম ো রে ▁ব স ানো ▁উচিত । য ে মন ▁দল ▁ত ে মন ▁সেই ▁দল ের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁প তি তার ▁দল ক ুত্ত াল ীগ ▁মার ্ কা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এ গুলো ▁কি ▁বলে ছা ত্র ▁ল ীগ ▁মাদার চুদ ব োদ ার ▁ম ধ ্যে ▁অপ ু কে ▁কিছু ▁বল ছে ▁বো কা ▁চোদ া ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খ ালে দা ▁ত ারে ক ▁চোর এই ▁জ ার জ ▁লি গ ▁কে ▁যে ▁জ র ম ো ▁দি ছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁প তি তার ▁বা চ চা দ ল বা জি ▁শ িক ্ষ ক ▁প্র সা শ ন ▁মাদার ▁চ ৌ দ ্ দ মাগ ি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ও রে ▁কুত্ত া ▁দে ▁চুদ া ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুকুর ▁ল ীগ ▁দ ের ▁সাথে ▁কেন ো ▁ টক ▁স তে ▁আ সে ন রা জন ৈ ত িক ▁নে তা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছা ত্র ল ীগ রা ▁আজ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁ব ির ▁ক তি প য় ▁শ িক ্ষ ক রা ▁হ ল ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা । ▁এ দের কে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত । খান ক ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তো দের ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁তো দের ▁ম ধ ্য ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ন ▁ম ন্ত ্র ী ▁স হ ▁স ক ল কে ▁স ারা ▁বি শ ্ব বা সি ▁থ ুত ু ▁দে য় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চ াক র ানি স ু য় র ের ▁বাচ্চা ▁ড াক া ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁ক য় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বল দ ▁এই ▁গর ম ের ▁ম ধ ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা ক ু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বল দ বা ংলাদেশ ের ▁জ ঙ ্গ ি ▁স ং ঘ ট ন ▁হলো ▁কুত্ত াল ীগ শ ালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অ ই ছে শ য় ত ান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জ ার জ ▁এর ▁স ন্ত ান ▁এ গু লি খান কি ▁অপ ু ▁বি শ্ বাস । আ ওয়া মী ল ীগ ▁মান ে ই ▁জ ার জ ▁ল ীগ হ ু ম ▁প্র শা স ন ▁এখন ▁বাল ▁ফ াল ায় ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁ন ুর ু অ প ু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভ া ত ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁না স্তিক ▁হয় । না স্তিক ▁প চে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গে লে ▁জ ার জ ▁হয় । আর ▁জ ার জ ▁প চে ▁গে লে ▁আ ওয়া মী লি গ ▁হয় ▁!
▁শা উ য়া পা গল ▁কা উ য়া ▁একটা । ▁ভা য়া গ ্র ার ▁ও ভ ার ড ো জে ▁ম র তে ▁নি সি ল ▁তা ও ▁হ ালার ▁ল ু চ্চ া মি ▁ক মে না ! ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ▁একটা ▁জ ার ঝ ▁স ন্ত ান ▁কার ন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ের ▁জ ন্ম ের ▁ট িক ▁নায় ক ই ▁রাজ ▁র ানি ▁খ ালে দা জ িয়া ▁কই ▁ক ুক ু রে ▁বা ঁ চা ▁কাদের ▁বা ট ▁ফ ার হি ন্দ ু ▁মাগির ▁ক থায় ▁কোন ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বল দ খান কির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্ জা ▁ল ন । খান কির ▁পোলা ▁এই সব ▁ছা ড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাক লে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁ম য় লা ▁পরি স্ কার ▁কর । কা উ য়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁ভিডিও ▁করার ▁ই চ্ছা ▁আছে । ▁যা তে ▁দেখ া বো ▁কা উ য়া ▁কি ভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় । ▁সা ব ▁কর ুন । ▁দেখতে ▁পা বেন । কা উ য়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগ ী খ োর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁ল ু চ্চ া ▁কাদের ▁টা ▁ ঘ ন্ টা ▁বেশ ্যা দের ▁সাথে ▁থা কে ▁সেই ▁মেয়ে দের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কি না ▁ক য় ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁প ায় ের ▁নি চে ▁যে ▁ব ালি ▁থা কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সে ▁দা ম টা ও ▁নেই চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শ ালার ▁কু ও াল ীগ রে ▁ভাই ▁কু ও া ▁ল ীগ ▁বি খা উ জ অ া ▁ল ীগ ের ▁মাগি ▁তো রে ▁জুতা প ে টা ▁কর বো অ প ু কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁বা দ ▁দে বে । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খ ালে দা ▁চোর ▁প াক ি স্ত ানি ▁জ ার জ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যে তে ▁পার বে না ▁খ ালে দা অ প ু কে ▁প তি তার ▁মতো ▁লাগে ▁খান কি ▁মাগি ও ভ া দ ুল কা দের ▁চ ুর শ ালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল ো ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল ো ▁মি ছি ল ▁শু ধু ▁আ গ ুন ▁কই ▁?
▁ছা ত্র ল ীগ ▁যদি ▁মার তে ▁পারে ▁তো ম রা ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ও এই ▁সালা ও ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁জ ার জ ভি পি ▁তোর ▁পা ছ ার ▁ভ িত র ▁জা বে । স ালি ▁র ব ব ানি ▁ভাই র ▁ছি ট ▁দ খ ল ▁করতে ▁চা ও । আ শা ▁বা শা ▁হবে । ক ুত্ত াল ীগ ের ▁চ ুষ া ▁কা ম লা ▁গু লা ▁ভিডিও তে ▁দিয়ে ছে অ প ু ▁একটা ▁প তি তা হা স ্য ক র ▁কথা ▁বলে ▁গে লে ন ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁এর ▁ক মি বর ্ত মান ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁একটা ▁মা ত াল দের ▁দল উ বাদ ুল ▁তু ▁কা উ য়া ▁একটা খ ুন ী ▁ল ীগ ▁ধ ংস ▁হোক আমি ▁আজ ▁সা ধার ন ▁ছা এ দের ▁বলতে ▁ছ াই ▁তো ম রা ▁ছা এ ল ীগ ▁নাম ক ▁কু ও া দের ▁গু লি ▁করে ▁আ লা দা ▁আ লা দা ▁করে ▁ফ ায় ার ▁করে ▁ম েরে ▁ফে লো ▁কার ন ▁এ রা তো ▁মানুষ ▁না ▁এ রা ▁কু ও া ▁স ো ▁কু ও া দের ▁মার লে ▁কোন ▁বিচার ▁নেই খ ান্ কির ▁পো লার ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে আ ওয়া মী ▁এর ▁কুত্ত া ▁জ ার ো জ ▁মে য়ের া ▁এই ▁সব ▁ টক শ ো ▁এর ▁কমেন্ট ▁গু লা ▁দে ক তে ▁পাই ▁না য ে খানে ই ▁সম স ্যার ▁স ৃ স্ টি ▁সে খানে ই ▁কুত্ত ালি গ ▁কুত্ত ালি গ ▁মান ে ই ▁সম স ্য াই উ টি উ বার ▁এর ▁ম াই রে ▁বা প ▁খানকির ▁পো লার ▁ক থ ার ▁সাথে ▁কা জের ▁মি ল ▁নাই ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁কি ▁ধ রা ▁খ াই ছে ▁সে টা ▁তো ▁দেখ ালি ▁না ▁খানকির ▁পোলা খান কি ▁মাগি ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁সালা ▁একটা ▁ক ুকুর ছা এ লি গ ▁মান ি ▁প তি তার ▁বাচ্চা ▁আ ও মি লি গ ▁মান ি ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ াক ো থায় ▁আ কা শ ▁আর ▁কো থায় ▁পা ত াল । ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁তো ▁সম ান ্য ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁মু জি ম ▁ক াক ্ ক ুর ▁ত ুল না ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁মা ▁হলে ন ▁বে গ ম ▁জ িয়া মু য়ের ের ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ▁বাল ▁উ প য োগ ী ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁হা গ ি না ▁নে বে । ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁ও য়ান ▁ই লে ভ ে নের ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁ভ ু লে ▁গেছে ও ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁নি জের ▁পা ওয়ার ▁দেখ া চ্ছে । এ ত ▁লোক ▁জ মা য়ে ত ▁হয়ে গে ছে ▁গা ড়ি ▁একটা ও ▁যে তে ▁পার ছে না ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দ ুর ▁মনে ▁করে । ন ুর ার ▁রে ন ডি ▁দল বা ঙ লা দেশ ে ▁যদি ▁একজন ▁কু লা ঙ ার ▁থা কে ▁সে টা ▁হলো ▁এই ▁কা ফ ের ▁ই ন ু । ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁পার ্ থ ক ্য ▁কি ▁? কা দের ▁হ ালা ▁ন ু য়া খ াই ল্লা । দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁কুত্ত াল ীগ কা দি রা । পা গ লা । এ ক টা । ▁ল ু চ্চ া পা গল ▁ছাগল শ ালা ▁গু লা কে ▁রা স্ত াই ▁ফ াল াই য়া ▁ম ারা ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ফ েরা উ ন ▁বা চে ▁নাই ▁তো রা ও ▁বা চ বি ▁না । হি ন্দ ু ▁মাগি মি থ ্য ুক ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ালার প ুত ক ুত্ত াল ীগ ের ▁হা ম লার ▁শ িক ার ▁সবাই ক থ াই ▁রাজ ▁র ান ী ▁আর ▁ক থ াই ▁অব ায় দ ুল ▁ফ কির ন ীর ▁বাচ্চা টি ছ ার ▁নাম ের ▁মাদার চোদ অ প ু ▁ও কি ল রে ▁রে ডি ▁থাক ি চ ▁তোর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ম রি চ ▁গু ড া ▁করে ▁দেওয়া ▁হবে ▁ত ারে ক ▁এবং ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁নাম ▁নি ছ ো ▁অ য ু ▁কর ছ ো ▁খান কি মাগ ির ▁জি ▁তো রা তো ▁সব ▁জ ার ো জ ▁তো গ ো ▁বা প ▁ক য় জন ▁ক য় তে ▁পার বি না ▁তো রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়ে তো রে ▁চুদ া ম ো ক ুত্ত া ▁লি গ ▁এখন ▁ডি জি ট াল ▁হই চে ▁এখন ▁হই চে ▁আ ন্ড া ▁লি গ নি চ্ ছ য় ▁কুত্ত া ▁কাদের ▁বড় ▁হবে এ ক ানে ▁সব ▁স য় ত ান ের ▁দল ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁হ ল ▁ল ু চ্চ া আ ওয়া মী ল ীগ ▁চুদ ি না ▁কা ওয়া ▁হ াল ারা মাগ ি ▁ফ ার জা না ক ো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁অ ার ▁কো থায় ▁বাংলাদেশের ▁সা বে ক ▁প্র ধ ান ম এ ি ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ! কা উ য়া ▁কাদের ▁কে ▁শ রা বে ▁হচ্ছে ▁না সি ম ▁ভাই ▁এ জ ন্য ▁ই দ ানি ং ▁না সি ম ▁ভাই ▁খুব ▁প ট প ট ▁কথা ▁বল ছে ▁সব ই ▁বুঝ ি ▁অপ ু ▁চুদ া ▁খা ভ ে ব োদ া ▁কে ষ্ট কা উ য়া ▁কাদের কে ▁স র িয়ে ▁দে য়া ▁উচিত । ক ো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁সা বে ক ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁রা জার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁ক খন ই ▁হয় না জার ু জ ▁স ন্ত ান ▁ক ুকুর ের ▁ছ োদ া ▁আ ওয়া মী ▁লি গ আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁খান কি ▁রে ▁বা শ ▁দে । ▁চুদ ান ির ▁বড় ▁বড় ▁কথা । ▁চুদ ানি ▁বল তা ছে ▁ভ োট ▁চ ুর ির ▁কথা । ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁বড় ▁গ লা য় ▁কথা ▁বলতে ▁পার তো ▁না । হে ড া ▁জ িয়া ত রা ▁আ ওয়া মী লি গে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ভাই রা স ▁ই ন ুর ▁ক থ ার ▁ম ধ ্যে ▁জ ং গ ী ▁হা সি না ▁ই দ ুর ের ▁স ভ া ব ▁পা ওয়া ▁গেছে এ টা ও ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স ্য র দেশ ে ▁এমন ▁কেউ ▁না ▁যে ই ▁এই সব ▁নাটক ▁ড ার ্ মা ▁ব ন্ ধ ▁করবে ▁এবং ▁কুত্ত া ▁লি গ ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁রা জন ৈ ত িক ▁থেকে ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেশ ে ▁ন ত ুন ▁কেউ ▁দেশের ▁আই ন ▁ব্য ব স্ত া ▁ন ত ুন ▁করে ▁হা জ াক ▁এবং ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁এবং ▁কুত্ত া ▁লি গ ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁রা জন ৈ ত িক ▁থেকে ▁এক বার ের ▁জন্য ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁হোক !
▁আর ▁বুঝ ি না ▁এই সব ▁না স্তিক ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁শে খ হা সি না ▁খ ালে দা ▁ম রে না ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় না ▁কেন ▁আজ র াই ল ▁এ সে ▁এ দের ▁জান ▁ক ব জ ▁করে না ▁কেন ▁এ রা ▁তো ▁জা হ ান্ না মে ▁যে তে ▁পা ড়ে ▁এবং ▁য াবে ও ▁এ ঁ দের ▁দ ুই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বো ন ▁বা বা ▁ভাই ▁কেউ ▁নি রা প ত ্ত া ▁পাই না ▁সব স ম য় ▁ভ য় ▁থাক তে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁শে খ হা সি না ▁খ ালে দা ▁উ পর ▁গু জ ব ▁দা ও ▁না ▁কেন ▁ক বে ▁শ ুন বো ▁শে খ হা সি না ▁খ ালে দা ▁আর ▁নেই ▁জা হ ান্ না মে ▁গেছে ▁বা হ ▁য াবে ▁না স্তিক ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁শে খ হা সি না ▁খ ালে দা ▁ম ৃ ত্য ু ▁দা ও ▁তাহলে ▁দেশ ▁আবার ▁ন ত ুন ▁করে ▁গ ড়ে ▁উ ঠ বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ !
▁কাদের ▁একটা ▁কা ওয়া । ▁তাই ▁ম য় ূ র ের ▁পা খা ▁লাগ িয়ে ▁ম য় ূ র ▁হ তে ▁চ ায় । ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া । তো রে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ িব ো ▁ক তো ▁লাগ বে স ালা ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁কা উ য়া শ ালার প ুত ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভ িন য় ▁কর তা স ো স ▁সে টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জ ানে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শ িব ির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা স ো স ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শ িব ির ের ▁লোক এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁ও রে ▁কেন ▁এক ানে ▁আ না ▁হলো পা গল ের ▁বাল ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সা তে ▁হা সি না ▁ত ুল না ও ▁চ লে না ▁কার ন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁ও ▁হা সি না কে ▁চ ায় না । ▁ভি পি ▁ন ূ র ▁ভাই কে ▁জ ে ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে ছে ▁সে ▁হলো ▁রাজ াকার ▁এবং ▁দেশের ▁স ক ্র ু ▁আর ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান জ ানো য়ার ▁ল ীগ ▁এক দিন ▁তো দের ▁কে ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ন ম াল ায় ন ▁বা চ ায় ▁কি ▁ক য় কে ▁করবে ▁কত ্ত াল ীগ ের ▁বিচার মাগ ি ▁তো রে ▁ঠ ি ই ক ▁স ত ন ▁বা গ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব্য ব হ ার ▁ভাল ও না জন গ ণ ের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ?
▁ম র লে ▁বুঝ বি । এই ▁ড ান্ ডি ▁রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দরকার মাগ ি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না ব ু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চ িন ার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরি চ িত আ মা দের ▁বেশ া ▁মাগি দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁গর ু ▁চোর ক ুত্ত াল ীগ ▁কা ং খ ির ▁পো ল ারা এই ▁ম ালা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং ক ের ▁কো টি ▁টাকা ▁কই ▁গে ল ? সব ▁গো য়া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বা ংলাদেশ ের ▁ত িন ▁ত িন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁তার ▁সাথে ▁ও ই ▁চোর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁এর ▁ত ুল না ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শে খ ▁হা সি না ▁স রকার ▁আস ার ▁পরে ▁দেশ ে ▁ধর ্ষ ণ ▁প্র তি ▁প্র তি দিন ▁ধর ্ষ ণ ▁আস লে ▁শে খ ▁হা সি না ▁স রকার ের ▁দো ষ ▁না ▁দো ষ ▁হলো ▁শে খ ▁হা সি না ▁স রকার ের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁আছে ▁সেই ▁নে তা দের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্ত া ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এ গু লা ▁করে ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁দো ষ ▁ন য় ▁শে খ ▁হা সি না ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁দো ষ ▁ন য় ▁এটা ▁হ ল ▁তার ▁কুত্ত া ▁গু লা ▁আছে ▁এই ▁কুত্ত া ▁গ ুল ার ▁দো ষ ও ▁মাগ ো ▁আ ন নের া ▁হে ত েরে ▁বল দ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁ম ন্ত ্র ী ▁বল দ ▁হলে ▁ম ন্ত ্র ী ▁হলো ▁কে মনে ?
▁এই ▁কুত্ত ালি গ ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ুক ড াই টা ▁মাগ ী ▁চা ম চা মী ▁আর ▁কত ▁কর বি ▁এক দিন ▁ই ন ডি য়ান েরা ও ▁তো দের ▁বা চা তে ▁পার বে না । নি র্ ল জ্ জ ▁বে লা হে জ ▁ভ োট চ োর য ে ▁লোক টা ▁অব াই দ ুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জ িয়া কে ▁ত ুল ু না ▁করবে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গর ুত োর ▁ম ারে ▁চোদ ার ▁কথা ▁কেউ ▁ভ ু লে ▁নাই মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁নায় িক া দের ▁নিয়ে ▁মি টি ং ▁করে ▁আর ▁দেখে ▁কার ▁পা ছা ▁বড় ▁কার ▁দু ধ ▁বড় ▁আর ▁যা কে ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তা কে ▁বি ছা না য় ▁ড া কে ▁এটা ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশ ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড ▁গো ল বে ই জ্ জ তি ▁বেশ র ম ▁বে ই মান ি ▁শ য় ত ানি ▁হ ার ্ মা দি ▁এ গু লা ▁থেকে ▁শ য় ত ান ▁অব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁! ও বাদ ুল কা দের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মাগ ীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূ র ▁নি জ েকে ▁বড় ▁নে তা ▁ভা ব ছেন । ▁স ালার ▁হো গ ার ▁ভ িত রে ▁ডি ম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে । সা ও র ▁মাগি ▁এক বার ▁প ড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কি ভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁না ▁থাক লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁পে ত না ▁মাদার চোদ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আবার ▁ ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কা ম লার ▁বাচ্চ ায় না স্তিক ▁ম ুর গ ি ▁চ ুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁ব ুদ ্ধ ি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁জ ানে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্ রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগ বে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শ িক ্ষ ণ ▁নি চ্ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভ োট ▁চোর ▁তোর ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মার ী ▁। ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁মান ে ▁চোর ▁ক ুকুর ▁ল ীগ ের ▁মা য় রে ▁চুদ ি হি ন্দ ু ▁মাদার ি ▁মাগি ▁তোর ▁মু খ ▁সা ম লা ▁প তি ত ায় ের ▁ক ী ট ▁খা ং কি আমি ল ীগ ের ▁ম ারে ▁চুদ ি এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চোর ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া আমি ▁মে ঘ না ▁ব ্র ী জ ▁দেখে ছি ▁।
▁রা ঙ া মা ট ির ▁ ঝ ুল ন্ত ▁ব ্র ী জ ▁দেখে ছি । ▁ম য় ূ র ীর ▁গর ম ▁ম শ লা ▁দেখে ছি । ▁হ লি প ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁হা তি প ুর ▁এ ডি টি ং ▁ছবি ▁দেখে ছি । ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁দেখে ছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখে ছি । ▁কিন্তু ▁বি শ্ বাস ▁করে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাই ন ▁চোদ ▁পো ষ্ ঠ কার ী ▁জ ীব নে ▁ও ▁দেখে নি । ▁আমার ▁বাল ের ▁আ ও মি লি গ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ীর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের এই ▁অপ ু ▁খান কি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জ য় ▁কত ক ু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁নায় িক া ▁গো ▁রে ▁চুদ ে ভ া ত ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁না স্তিক ▁হয় । না স্তিক ▁প চে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গে লে ▁জ ার জ ▁হয় । আর ▁জ ার জ ▁প চে ▁গে লে ▁আ ওয়া মী লি গ ▁হয় ▁!
▁মা দের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁দালাল য ত দা মি ▁ ঘ ড়ি ই ▁পর ুক না কে ন ▁কা উ য়া ▁কা উ য় াই ▁থাক বো । শ ু ধু ▁কা উ য়া ▁না ▁ল ুই চ্চ া ▁কা উ য়া ▁। ন ো য়া খ াল ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁। হি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁কে ▁জ ুত ো ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁স্ টি জ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দা ও এই ▁স ্যার ▁একটা ▁কুত্ত া ▁ল ীগ বি শ ে ষ ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সময় ▁টি ভি কে ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কাছে ▁পা ট ানো ▁হোক ▁আমি ▁শ ি উ র ▁তার ▁জ ন্ম ▁কোন ▁এক ▁প তি ত াল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁ক ন ড ম ▁পু ট ো ▁হয়ে ▁জ ন্ম ▁হয়েছে । ▁ত র ▁মাগির ▁ ঘ র ের ▁মাগি বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁উ জ্ জ ্ব ল ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁খ ালে দা ▁জ িয়া । কা উ য়া ▁কাদের ▁চোর । খান কির ▁পোলা য় ▁ম র ণ ের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফ ির ে ▁আস ছে । ▁এখন ও ▁কোন ▁পর িব র ্ত ন ▁নাই । ▁সেই ▁রা ম ▁রা ম ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হলো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রা খ বেন আর ো ▁কত কি ছ ু ▁শ ো ন ব ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ ▁গু ন্ড া ▁ল ীগ ▁জ ার স ▁কু লা ং গ ার ▁ও ▁শে ষ ম েশ ▁ডি ম ▁ল ীগ । ▁বা হ ▁বা হ ▁এ টাই ▁ব র ্ত মান ▁স রকার ের ▁ডি জি ট াল ▁শ িক ্ষ া ঙ ্গ নের ▁ডি জি ট াল ▁হ াল ও প ু ▁উ কি ল ▁আপনি য ে ▁একটা ▁খান কি ▁মাগি ▁এটা ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ন ▁আপনি ▁কু থায় ▁কা উ য়া ▁কু থায় ▁বে গ ম ▁জ িয়া । তো মা দের ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁জন গ ন ▁ডি ম ▁দে বে ▁ডি ম ▁রে ডি ▁আছে মি ডি য়া ▁নাম ্ বার ▁মাদার ▁চ ো ঁ ধ স ালা ▁ন কি ▁পাগল ▁ও বাদ ুল কা দের ▁জান জ োট ▁বা না চে ▁তার ▁সা জা ▁কি হ য় র ▁ও চ িত ▁আপন ারা ▁জা না বেন ▁সালা ▁ক ুত াল ীগ অ প ু ▁উ কি ল ▁তোর ▁ব োদ ার ▁বি ত র ▁ক ন্ সি ও য় ালা ▁বা ঁ শ ▁ড ুক ানো ▁হবে হা সি না ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁হা ছি নার ▁কু ও ারা ▁ছা এ লি গ ক ো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আর ▁কো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ছা এ লি গ ের ▁মার ছে ক ুকুর ▁ল িক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ল ীগ ▁সে খ ▁হাস িন ার ▁আমি ▁চুদ ি শ ে খ ▁হা ছি নার ▁দালাল ▁আ ওয়া মী ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁ক ুকুর ▁ও স িক া উ য়া ▁কাদের ▁আমার ▁স ো নার ▁মা তা অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁লাই সে ন্ স ▁করা ▁ন টি ▁ও রে ▁শ ুদ ু ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁না মে ▁যে ই ▁মাদার চোদ ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁কই বো ▁তার ▁খ বর ▁আছে তো র ▁বা বার ▁দেশ ▁নাকি ▁মাদার চোদ ▁গ ল্ প ▁সা জা ও ▁ছা ব ্ বি শ ে ▁কি ▁আস বে ▁মাদার ি চুদ ির ▁ভাই ▁গ ▁কি ▁জি নে ▁ক ুত ক ুতা না কি । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কেউ ▁লে খা প ড়া ▁করতে ▁আ সে নি ▁।
▁ও রা ▁শু ধু ▁ম ারা মার ি ▁করতে ▁এ সে ছে ▁।
▁ ঢ া ব ির ▁ছা ত্র ▁ছা ত্র ী দের ▁আস লে ▁মে ধ া ব ী ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁।
▁এ রা ▁সা ধার ণ ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁চে য়ে ও ▁ক ম ▁মে ধ া ব ী । ▁কার ণ ▁এ রা ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে ▁না । হি ন্দ ু ▁মাগ ী কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চুদ া তে ▁হবে অ প ুর ▁মু খে ▁ম ুই ত ্ত া ▁দি লাম ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পুত ক ো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগল ের ▁ত ুল না খ ালে দা ত ▁চ ুর র ু মে ন ▁ফ ার হা না ▁খান ক ী ▁মাগি ▁জ ার ক ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ম হ ান ▁নে তা ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁খান ▁কি র ▁বা চ্ছা ▁জ ার ো ক ক ুত্ত া ▁ল ীগ ক ো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া । ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁প ান ্ত া ▁ভা তে ▁ ঘ ি । ▁হা ▁হা ▁হা ছা ত্র ল ীগ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁চুদ ি । ▁য ুদ ্ধ ▁শ ুর ু ▁করতে ▁হবে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁বি দ ায় ▁হবে । ▁শ ালার ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁কা ফ ের ▁কার ণ ▁তারা ▁না মা য ▁প ড়ে ▁না ▁দা ড়ি ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁কা ফ ের ▁ছা ত্র ল ী গে ▁কেউ ▁য োগ দ ান ▁কর বেন ▁না । ▁আই নের ▁হা ত ▁পা ▁বা ধ া ▁এখন ▁আমাদের ▁ছা ত্র ল ীগ কে ▁ধ ্ব ং শ ▁করতে ▁হবে ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁আ ন তে ▁হবে ▁আমার ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ে । ▁আমি ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁পার ি ▁বড় ▁ ন্য ায় ▁প্র তি ষ্ ঠ া ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে । দেশ টার ▁হো গা ▁ম েরে ▁যা চ্ছে ▁এ রা ক ুত্ত ার ▁জ ন্ম ▁আ ওয়া মী ল ীগ কা উ য়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চ োর ের ▁বাচ্চা ▁এ রা ▁পুর াই ▁ল ু ট েরা ▁বা হ িন ী ▁এ রা কা দের ের ▁সাথে ▁প াক ি স্ত ান ের ▁চোদ া ▁খা ওয়া টার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় না ▁আর ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁ব িক ্র ী ▁করা ▁মেয়ে । হ ায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লি গ ক ুত ার ▁বাচ্চ ারা ▁বাল ের ▁ছা এ ▁ল ীগ ক াই য়া ▁কাদের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁জ ুত ার ▁সম ানো না ▁আর ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সম ান ▁হয় ক িক রে । ল ীগ ▁গ ুল াই ▁হলো ▁আস ল ▁জ ঙ ্গ িন টি ▁ ঘূ ষ ▁খ োর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁বে য়া দ ব ▁কো থ াকার ▁ফ াল তু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ান োর ▁দরকার অ প ু ▁কে ▁ ঝ ার ু ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁প তি তা ▁ও ব ায় দ ুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁জ ার জ ▁ল ীগ ▁ছা ড়া ▁শ িক ্ষ া ব ্য ব স্ থা ▁চাই প ্র ত িব ন্ ধ ী ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁ত ারে ক ▁যদি ▁চ ুর ি ▁শ ি খ ায় ▁তাহলে ▁তো রা ▁কি ▁দা বি ▁কর ির ▁আ ও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গ র িক ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা এই ▁হি ন্দ ু ▁মাগি কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁দা ঁ ত ▁গুলো ▁ফে লে ▁দে য়া ▁দরকার ▁কো থায় ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছাগল ▁অ ার ▁কো থায় ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেন ো ▁ত ুল না ▁করে ন । ▁এ তে ই ▁বু জা ▁গে লো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূ র্ খ ▁।
▁কই ▁রাজ ▁র ান ী ▁আর ▁কই ▁বি ছ না য় ▁ম ুত ন ী । ▁কাদের ▁মাদার চুদ ▁।
▁কাদের ▁বাই ন চোদ । ▁এই ▁ম হি লা কে ▁মনে ▁হয় ▁কাদের ▁চুদ ছে দ র ▁খানকির ▁পোলা গ ছা ত্র ল ীগ ের ▁ম াই রে ▁বা প । ▁বে য়া দ ব ▁পোলা প াই ন ক ো থায় ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁কো থায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁।
▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ ্ চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কো থায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কো থায় ▁ছা গ লে ▁ ঘ া স ▁খ ায় । ▁ঠিক ▁ত ে ম নি ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ । আ ও মী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র আ মার ▁বাল ের ▁খ বর ▁বলতে ▁আস ছে ▁শে খ ▁হা সি না ▁মাগির ▁বাচ্চা বে শ ্যার ▁ছে ল ের ▁ও ▁ল জ্ জা ▁আছে ▁ব র ্ত মান ▁ছা ত্র ল ীগ ▁এর ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁!
▁ল জ্ জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্ রা ণ ের ▁স ং ঘ ট ন ▁কর তাম ▁! এ ম পি ▁ম ন্ত ্র ী ▁পর ্য ায় ের ▁লোক ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ক থ ার ▁মা ঝ ে ▁অ ন ু ্ষ ্ ঠ ান ▁শে ষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ধ রে ▁চুদ া ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ব াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূ ল না ▁কা উ য়ার ▁হ ায় রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁ত ুল না ▁শ ুন তে ▁ও ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চুদ ▁হ ল ▁একটা ▁না স্তিক । ▁খা ং কির ▁পুত । ▁তার ▁জ ন্ম ের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই । জ ং লি ▁ল ীগ রা জ নি ত ির ▁স প ▁সু ও র ের ▁বা চ চা ▁চোর ক ুত্ত াল ীগ ের ▁জ ার জ রা ▁এক ট ু ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর !
▁তো রা ▁প ালা বার ▁সু য োগ ▁পা বি ▁না ▁তো দের ▁লা শ ▁মি ল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ ঝ ং গ লে হ ারা মি প তি ত াল ীগ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁র কম ▁কথা ▁বল বে ই শ ালা ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ▁তুই ▁এ সব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছি স ▁কেন ▁?
▁পা ব ল িক ▁পি ট ানি ▁খা বি ▁তোর ▁নি জের ▁কাজ ▁নি জে ▁কর ▁এ সব ▁তোর ▁কাজ ▁না ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁সি ফা ত ুল ্ লা ▁ঠিক ি ▁বলে ছে । ▁তুই ▁কা উ য়া ▁ঠ ্যা ড া ▁কা দ ির ▁শালা ▁কুত্ত া ▁তুই । কা ওয়া ▁কাদের আ মার ▁সালা ▁ও ব াই দ ুল ▁কাদের ▁পো কির ?
▁মাগির ▁চুদ িয়া । ক ু ও াল ীগ ▁আ গা ▁ল ীগ ▁হো গা ▁ল ীগ শ ালা ▁কা উ য়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপ ু ▁খান কি ▁মাগ িব াল ের ▁খ বর শ ালা ▁ম ূ র্ খ ▁নি জ েকে ▁খুব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ?
▁ম ন ুষ ত্য হ ী ন ▁লোক ▁হলো ▁কাদের । শ ু ধ ুই ▁বি এ ন পি ▁বি এ ন পি ▁মাদার চ ো ত কা উ য়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড়ে ▁দে বে ▁নে ▁বি এ ন প িক ো থায় ▁আ গ র ত লা ▁আর ▁কো থায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁আর ▁কা উ য়া বে গ ব ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না । স রকার ▁এর ▁সাথে ▁!
▁আস লে ▁এ রা ▁কা উ য়া । আ প ু ▁ও কি ল ▁তো রে ▁চ দে ▁হবে কা উ য়া ▁কাদের ▁কুত্ত াল ীগ ▁শালা ▁রা কা উ য়া ▁সব ার ▁চাই তে ▁ড ে ঞ ্ জার ▁খ ালে দা ▁জ িয়া কে ▁মু ক্ত ি ▁দিলে ▁ক ী ▁তো দের ▁আ গ ুন ▁জ ্ব লে ?
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁বা না ন ো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জন গ ন ▁বি স ্যা শ ▁করবে ▁স াল ী ▁আ ও মী লি গ ের ▁পা ▁চা টা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দ ু ▁কি ▁বলে তুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদার চোদ ▁তুই তো ▁এক দ ম ▁বাংলাদেশের ▁স ত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শ িব ির ের ▁ব ্ ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চ ায় ▁ডি ম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পা গ লা । ▁ভ এ ক ্ স োদ ▁ন ু রা মাগ ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁কা উ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খ ালে দা জি য়ার ▁ত ুল না ▁করা ▁যায় ▁না ▁খ ালে দা ▁তো ▁এ তি ম ের ▁টাকা ▁ম েরে ▁খে য়ে ছে ▁তা কে ▁চোর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করা ▁দরকার । আ স লে ▁শালা ▁একটা ▁কা উ য়া ▁কাদের সব াই ▁চোর জি য়ার ▁নি ক ট ▁কো টি ▁আজ । ▁কো টি ▁ত ি নি ▁কা জে ▁লাগ াবে ন ▁।
▁রাজ াকার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন । ▁মাগ ী । তুই । মনে । রা খ ি স । ▁হি ন্দ ু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জ ানে ও ই ▁মাগ ী ▁কাদের ▁গ লা ট ফ েরে ন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁অ জ ু গ ্গ ▁ম ন্ত ্র ী ▁চ ু ন্ ন ী ▁হাস িন ার ▁দালাল । আর ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁এই ▁ টক স ু তে ▁চুদ িব । আ রে ▁হি ন্দ ু ▁শ ালি কে ▁ভার তে ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে । আ স্ত া ▁ছাগল ▁অপ ▁।
▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁ত ুল না ▁দে য় ▁গা দা ▁কো থ াক া ৱ ন ুর ার ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁চাই কির ে ▁ত র ▁অপ ু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কা উ য়া ▁কাদের ▁নি জে ই তো ▁আস ল ▁লাই সে ন স ▁চ ি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ত ালে আ রে ▁ভাই ▁এ রা ▁তো ▁ছা ত্র ল ীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁য ত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক ্ষ ম তা ▁থেকে ▁স র ানো ▁য াবে না ▁ত ত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নি র ্যা তি ত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্ রা স ীর ▁হা তে ▁। ক ুত্ত াল ীগ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ াল ারে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিলে ▁দ ুই দিন ▁পর ▁শ িব ির ে ▁য োগ ▁দি বে । অ প ু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বাল ের ▁উ কি ল ▁তো মা দের ▁কি ▁লা জ ▁স র ম ▁এ কে ব ারে ▁নাই । তো ম রা ▁কি ▁চ ো খে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শ ি খ াই য়া ▁দে য় ▁না । প ে ই জ ▁ব ুক ▁ই উ ট ু বে ▁তো মা দের ▁জন োগ ন ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দে য় ▁কি ▁পরি ম ানে ▁গ ি ন্ না ▁করে ▁এক ট ু ▁দেখ ো ▁না । স র ম ▁থাক লে ▁ টক শ ো তে ▁ব সে ▁বড় ▁বড় ▁মি থ ্যা চার ▁করতে ▁না । রা তের ▁বে লা ▁ভ োট ▁ড াক া তি ▁করে ▁জ নে ▁মি লে ▁ভ োট ▁দে য় ▁শ ত ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না । অ ার ▁তো দের ▁ল জ্ জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তো দের ▁ল জ্ জা ▁অ া ছে ▁নি । ক ো থা য ▁ত িন ▁ত িন বার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ী ▁অ ার ▁কো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁ত ুল না ▁কর ো । তো ম রা ▁মানুষ ▁নাই ▁তো ম রা ▁অ মান ুষ ে ▁পর িন তো ▁হয়ে ▁গে ছ ো । মান ুষ ▁হ ওয়ার ▁চে ষ্ টা ▁কর ো ▁অ া জ ▁ম র লে ▁ক াল ▁দ ুই দিন । কে ন ▁এ তো ▁হি ং সা ▁করে ▁ব ছ র ▁ব য়ে সি ▁ম হি লা টা কে ▁মি থ ্যা ▁মা ম লা ▁দিয়ে ▁অ া ট কি য়ে ▁রে খে ছে ▁ড াই নি ▁হা সি না ▁এক দিন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পা প ▁বা প কে ▁ও ▁ছা ড় বে ▁না । আ স লে ▁তো রা ▁একটা ▁জ ার স ▁স ন্ত ান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করি স ▁তো রা ▁তো দের ▁বি বে গ ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হ ার িয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত াল ীগ ▁জ য় ▁হোক ▁আর ▁জ য় ▁হ ুক ▁কুত্ত াল ীগ ম ালা উ ন ▁মি থ ্যা চার ি ▁মাগ ী ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁মি থ ্যা ▁বলতে ▁হি সা ব ▁করে ▁বলতে ▁হয় ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আর ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আস লে ▁ক ্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অ ন্ ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষ ের ▁ত ুল না ▁করে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁গর ু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁? ছা ত্র ল ীগ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁লি গ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ম ন ▁চ ায় ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় আমি ▁কা তার ▁থাক ি ▁আমি ▁দ শ ▁হা জার ▁টা কার ▁গ ড়ি ▁কেন ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গ াল িব ো ▁না কির ে ▁খ ার কির ▁পোলা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁থ লি তে ▁ত ুর ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্ রা ▁আছে । ক ুত্ত াল ীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ । বে শ ্যার ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কর ের ু মি ▁স ো স াই ট ির ▁অ ন্য ত ম ▁প্র ধ ান ▁ছাগল খান কি ▁মাগি ▁ব্যা ং ক ▁ল ু ট ▁কর স ▁তো ▁তো রা ▁সে ক ্ স িন ার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্যার স ম য় ▁টি ভি ▁তোর ▁স ো নার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না ▁কার ন ▁একটা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁জ ার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁ত ুল না ▁করি স ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁ম াল য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ু ম ▁তোর ▁ক প ালে তু মি ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ক স ▁ফ ট ো ▁ফ ট ো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁ক য় টা ▁মার তে ▁ছ ো সব ▁গু লা ▁চোদ ো ন ▁খ াই তে ▁গেছে কা দ ির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হ ল ▁ই য়া বা খ োর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁মাগি ▁ব্য ব স ায় ের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁দল ের ▁কোন ▁পদ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নে য়া । ▁বি ভি ন্ ন ▁ট ে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নে য়া ▁ক ্যা স িন ো ▁জ ু য়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁বাল ের ▁ম ধ ্যে ▁ভি পি ▁হলো ▁খ ালি ▁ম াই র ▁খ ায় ক ুত্ত া ▁কাদের । ও ই ▁হ ালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দ ু ▁বি ট ির ▁ক প াল ের ▁সি ঁ দ ুর ি ▁আমি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শ ালার ▁ভাই ▁তুই ▁আম ের িক া তে ▁একজন ▁বাল ের ▁ব্য ব স ায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব্য ব সা ▁করি স ?
▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁ই উ টি উ বার ▁দালাল । ▁ই উ টি উ বার ▁ফ কির । ▁ই উ টি উ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সে খানে ▁কা ম াই ▁করে ▁চ লি স । ▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদের ের ▁ ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এ তো ▁আ লো চ না ▁কি স ের । ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হা জার ো ▁লোক ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁থা কে ন । ▁তুই ▁যে ▁ ঘ ড় ির ▁দা ম ▁বলে ছি স ▁এ গুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তা কে ▁উ প হ ার ▁হি সা বে ▁দিতে ▁পারে ▁না ?
▁সব ▁ ঘ ড়ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ?
▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শে ষ ের ▁দি ক ের ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁গেছে । ▁আস লে ▁তো দের ▁মত ▁অ ক র্ ম ঠ ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁কর াই ▁স্ বা ভ া ব িক । ▁তুই ▁সব ▁জান ি স ▁বাল ▁জান ি স ▁বাই ন চোদ । শ াল ী ▁মাগ ী ▁তাহলে ▁কেন ▁জ িয়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করি স ? বর ্ত মান ▁ছা ত্র ল ীগ ▁রা ▁ক ুক ্ত ার ▁মত ▁ব্য ব হ ার ▁হয়ে ▁গে য়ে । ও ব ায় দ ুল ▁চোর তুই ▁যে ▁একটা ▁প চা ▁শা ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম্ প র্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আবাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁কর ো চ ▁ন ো য়া খ াই লার ▁পে চে ▁পর ছ ো ▁ও রা ▁ন ার ▁কা ড ার ▁জা ত ▁জা প ান িক া উ য়া ▁কাদের ের ▁স থে ▁বে গ ম ▁খ ালে দা জি য়ার ▁ত ুল না ▁বে পার টা ▁হাস ্য ক র । ▁এই ▁পা গ ো ল ▁চোদ া ▁না ট ো ক ▁চোদ াই ▁ত ে ▁নাম ছে ▁রা স ত ায় হা স িন ারে ▁চুদ ি শ ালা ▁কত ▁দিন ▁নাটক ▁কর বি ▁আ ল্ লার ▁গ জ ব ▁পর বে ▁এক দিন ছা ত্র ল ীগ ▁য ু ব ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁হা তে ▁কেউ ▁নি রা প দ ▁ন য় বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁ত ুল না ▁ব্যা পার টা ▁হাস ্য ক র । ▁আর ▁কা উ য়া ▁কাদের ের ▁ত ীব ্র ▁জন প ্রি য় তার ▁চোদ নে ▁আমরা ▁দা ঁ ড়া তে ▁পার ছি ▁না ▁। ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বা চ ছা । স ু য়ের ের ▁বা চ ছা বাল ের ▁পর িব র ্ত ন ▁করতে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁গেছে ▁কুত্ত াল ীগ লো ক ▁দেখ ানো ▁ভন্ড া মি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা উ য়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভ া দ াই ম ্যা ▁কা উ য়া ▁কাদের হি ন্দ ু ▁খানকির ে ▁ভার ত ▁পা ঠ া এই ▁বে স সা ▁ল ীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা । ▁অ সা ত লে ▁নে মে ▁যা চ্ছে কা উ য়া ▁কাদের ▁তো রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি তাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মা দার ী ▁নি জে ই ▁রা স্ত া ▁ব ্ ল ক ▁করে ▁রা খ ছে ▁কা উ য়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁ক ুকুর ের ▁স মা ত ুল ্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁হা সে নার ▁ম ুত ▁খা ওয়া ▁এই ▁ টক শ ো এ ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গ ার ▁শে খ ▁হা সি না ▁এ ▁গু লা ▁কি ▁দেখে ন ▁না অ প ু ▁উ কি ল ▁ম হি লা টার ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁?
▁কে মনে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চ ুত ্ মার ানি ? ছা ত্র ▁লি গ ▁না ▁বলে ▁কুত্ত া ▁ল ীগ ▁বলে ন গু ন্ড ালি গ কা উ য়া ▁কাদের ▁তো ▁বে হ ু ঁ শ ▁হয়ে ▁না ▁য াই ▁।
▁পদ ▁হ ার ালে ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁।
▁হা ▁হা ▁। তুই ▁কি ▁জান ি স ▁তুই ▁একটা ▁বো কা চোদ া জ ুতা ▁মার ▁মাগি ▁পুত ▁ক ুকুর ▁বাচ্চা ▁ক ুকুর ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁ক ুকুর ▁ও সি ▁দাল ান ড ে ড া ▁মাগি ▁বে য় মান ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁আ দ র্ শ ের ▁স্ লো গ ান ▁দিয়ে ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁ল ু ট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উ ন্ ন য় নের ▁র ো ল ▁ম ড ে ল ের ▁দেশ ▁এখন ▁। ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁বে চে ▁থাক লে ▁শে খ ▁হা সি না কে ▁গ ুল িক রে ▁ম েরে ▁কুত্ত া কে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া তে ন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছা ত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ?
▁কে ▁জ বা ব ▁দি বে ? এই ▁মাদার চোদ ▁অপ ু ▁কো থায় মা দার ▁চোদ ▁গো ▁অব স্ থা ▁দে ক লে ▁নি জ েকে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তো ▁জ ার জ । ▁তার ▁বা প ▁অনেক ক ুত্ত াল ীগ ▁কি ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ ের ▁চে য়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডি ম ▁ম ারা ▁জ ানে ▁নাকি । আ মার ▁হে ড ার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁। কা উ য়া । ন ূ র ▁খানকির ▁পোলা ▁জা মা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ না কে ▁ট ্ রা ফিক ▁পু লি শ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উ নি ▁মা ঠ ে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোর ের ▁বাচ্চা স ালা ▁তুই ▁হা ত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নি জে ই ▁তো ▁একটা ▁না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নি উ জ ▁করার ▁আর ▁জ ায় গা ▁পা স ▁না ▁জি নি স ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো টে ▁স রকার ▁মান ে ▁কি ?
▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁স ঙ ্ গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ত ুল না ▁এই ▁কোন ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই রে ▁নে য়া ▁উচিত ▁ফ ট ো ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ব র ্ব র ▁ও রে ▁পা ব না ▁পা ঠ াই তে ▁বে মা দার ▁অ ফ ▁ক ্যা স িন োর ▁জ ার জ ▁য ু ব ল ীগ ▁ছা ত্র ল ীগ ▁থাক তে ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ারা ▁আ ওয়া মী ল ীগ কে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে বে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভা ব না ▁কি স ের ? খ ালে দা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শ িক ্ষ িত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁আর ▁কো থায় ▁কা উ য়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যা পার ী । অ প ু কে ▁ন ত ুন ▁করে ▁খান কি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁স র দার ▁বা না ন ো ▁হ ক শ ালা ▁কুত্ত াল ীগ ▁দল টা কে ▁কেন ▁খ ালা ▁আম ্ মা ▁হা সি না ▁কেন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সময় ▁দে চ ▁নাকি ▁তোর ▁মা থায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অ প ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পো ল ারা ▁প ড়া ▁লে খা ▁শ িক তে ▁আই ছ শ ালা ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্নি র ▁খ বর ▁নি য়া ▁আই ছে মু চ ির ▁পোলা প ান ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ঢ াক া ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁মেয়ে দের ▁আ চ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেন ো সব াই ▁মাগি খ ালে দা ▁হ ল ▁প াক ি স্ত ান ের ▁জ ং গ ি ▁জা মা ত ▁রাজ াকার ের ▁য ৌ ন দা স ী ▁শ াল ী ▁ন ো য়া খ াল ী ▁ত ে ▁হি ন্দ ু ▁ম েরে ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হি জ লা ▁অপ ু ▁তোর ▁মা য় রে ▁ ঘ ো রা ▁দিয়া ▁চুদ া দি লে ▁তুই ▁ঠিক হ বি ভি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁এর ▁প্র মান ▁হচ্ছে ▁ভি পি ▁ন ুর ের ▁উ প স্ থ ি তি তে । ▁শে ই ▁জ ং গ ী ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁রাজ াকার ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁স্ লো গ ান ▁দিতে ছে ▁আ গ ুন ▁জ ালা ও । ▁প াক ির ▁দালাল ▁শ িব ির ▁কে ড ার ▁ভি পি ▁ন ুর ▁ম ুর ্ দা বাদ ▁।
▁দেশ ▁ব ির ো ধ ী ▁য ুদ ্ধ া প রা ধ ী রা ▁সব ▁নি পা ত ▁জ াক । ▁বা ং লার ▁স ক ল ▁শ িক ্ষ া ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁মু ক্ত ি ▁প াক । কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর বো ▁হ ালা । ▁কো থায় ▁ল ু চ্চ া ▁কাদের ▁কো থায় ▁খ ালে দা ▁হ ায় রে ▁দেশ আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁মান ে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদার চোদ ▁গু লা ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজ াকার ▁আস ল ▁রাজ াকার ▁এ খানে ▁কোন ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁মাদার চোদ ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁কো রি স ▁না ▁খানকির প ুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁করি স এই ▁ন ুর ু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁নাকি ▁এ কে ক ▁বার ▁এ কে ক ▁কথা ▁বলে অ প ু ▁উ কি ল ▁প তী তা ▁মেয়ে ▁শ াল ী ▁পুত ▁শ ালি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁।
▁কাদের ের ▁ধ ন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খ ালে দা ▁জ িয়া ▁আর ▁কই ▁কা উ য়া ▁কাদের কা উ য়া ▁কাদের ▁কা উ য়া ▁কা ▁কা ▁কা শ িক ্ষ িত ▁স মা জ ▁যদি ▁এর কম ▁হয় ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মতো ▁রা খ াল রা ▁কি ▁করবে ?
▁বাই ন চ ো ▁ল ীগ ের ▁কার নে ▁আজ ▁পুর ো ▁ছা ত্র স মা জ ▁অ ধ প ত নের ▁দি কে । শ িক ্ষ ক রা ▁স ন্ত ্ রা স দের ▁ক থায় ▁উ ঠ ছে ▁ব স ছে ▁এ দের ▁কা ছ ▁কে মন ▁শ িক ্ষ া ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বে ▁ছে ল েরা ! আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলে টা ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অ ক থ ্য ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি ল ▁হ ালার ▁পা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচ ি ৎ ▁ছিল !
▁এক স ম য় ▁ভা ব তাম ▁ ঢ াক া ▁ভার ্ সি টি ▁একটা ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁জ িব ন ▁ব দ লে ▁দিতে ▁স ক্ষ ম ▁কিন্তু ▁বা স্ত ব ▁ভি ন্ ন ! মি থ ্যে বাদ ী ▁বে ঈ মান ▁মা তার ি ▁কি ভাবে ▁বলে ▁ক ্ষ ম তা ▁দ খ ল ▁করেছে ▁বি ন পি । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁। চ োর ের ▁গ লা ▁এক ট ু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁ত ে মন ই ▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁বে য়া দ ব ▁ম হি লা ! এই ▁সব ▁জান ু য়ার ▁ল ীগ কে ▁গু লি ▁ক টে ▁ম ারা ▁দরকার । কা উ য়া ▁কা দ ির ে ▁মনে ▁হয় ▁নি চ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁আই ছে । ও ব ায় দ ুল ▁কার ের ▁রে ▁বি তার িত ▁করা ▁হ ুক ▁স াল ায় ▁একটা ▁ ঝ র ▁আস লে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চ াল ▁এক ট স ▁বি ল্ ডি ং ▁ধ স ▁হলে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চ াল ▁সালা ▁আবাল ▁স ুদ া ছা এ ল ীগ ▁সালা ▁দ ের ▁নি সি দ ্ দ ▁করা ▁হ ক আমি ▁চ ু ূ দ তে ▁চাই ▁উ কি ল ▁কে ▁খানকির এই ▁মাগ ী ▁তুই তো ▁ত ারে ক ের ▁রা তের ▁খা বার । ছা ু এ ল ীগ ▁আর ▁ক ুকুর ▁এর ▁ম ধ ্য ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নেই লে ও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশ ে ▁ব সে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করা ▁তো দের ▁কাজ । ▁অপ প ্র চ ারে ▁কাজ ▁হবে না । হে , গ র ্ত বাস ী ▁ব ৃ দ ্ধ ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁ ষ ার । হে , ল ু চ ু ▁ব ৃ দ ্ধ । ▁আর ▁কত ক াল ▁ফা পর ▁মার বেন ? ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁না ▁বুঝ ে ই ▁ম দ খ োর ি ▁কমেন্ট ▁করে ▁যা চ্ছে মা দার চোদ ▁একটা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ছা গু রা ▁এ খানে ▁এ সে ▁ব মি ▁ব মি ▁করছে । ▁ও দের ▁জন্য ে ▁শু ভ ▁কা ম না । ▁দেশ ে ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তার ▁বড় ই ▁অভ া ব , ▁তাই ▁ছা গু রা ▁এ খানে ▁এ সে ▁চে ঁ চা মে চ ি ▁করছে । ▁চুদ ার ▁সু শ ী ল ▁আস ছে তু দের ▁মত ▁কু ও া দের ▁উচিত ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হবে ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁খা আ আ আ ন কির ▁পোলা .
▁তোর ▁ম াই য়ার ▁হে ▁ড াক ির ে ▁শু য় োর ▁ছা না ▁কই ▁তুই ? স রকার ের দ াল াল জা তি ▁আপন ারে ▁কমেন্ট ে ▁ঠ স ▁ঠ স ▁চুদ সে ▁আপনি ▁কি ▁সে টার ▁আ ওয়া জ ▁শু নে ন ▁নাকি ▁ম দ ▁খে য়ে ▁স ৃ তি ▁ফ ি রা চ্ছে ন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁এর ▁ ১২ ▁ব ছ র ের ▁শ ি শ ু ▁শ হ ী দ ুল ▁ই স লাম ▁ল াল ু ▁য খন ▁জ ীব ন ▁বা জি ▁রে খে ▁প াক ি স্ত ানি ▁ক ্যা ম্ প ে ▁ ঢ ু কে ▁বা ং ক ারে ▁গ ্র ে নে ড ▁চ ার ্ জ ▁কর ছি ল , ▁আপনি ▁ ১৯ ব ছ র ের ▁ট গ ব গে ▁য ু ব ক ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁তখন ▁প াক ি স্ত ানি দের ▁হা ত ▁থেকে ▁বি প দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষ ে তে ▁গ িয়ে ▁ল ম্ বা ▁চ ুল ▁ছ োট ▁কর ছি লে ন । ▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চার ের ▁দাল ালি ▁করে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁চ ু .
▁দ ান । ▁বাই ঞ ্ চুদ । তুই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ ্ ড ম ূ র্ খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁আ লো ▁তোর ▁ম ধ ্যে ▁নেই । ▁যদি ▁থাক তো ▁তাহলে ▁ভ োট ▁ড াক া তি কে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর তি না । ▁তুই ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম । ▁ন ৈ ত িক ▁ম ূ ল ্য বো ধ হ ী ন ▁প শ ু । তুই ▁তো ▁হ ালা ▁গ ান্ জা ▁খ াই য় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁না ▁ট ু কি ট ু কি ▁ভা ব না ▁চুদ া বি ▁ক খন । ▁চ ্যার ▁দ য়া ▁করে ▁ব মি ▁করার ▁সময় ▁প লি থ ি নে ▁কর বেন ▁আর ▁সে টা ▁বা স ায় ▁পার ্ সে ল ▁করে ▁নিয়ে ▁য াবে ন !
▁আপনার ▁ব ম ির ▁গ ন্ ধ ে ▁জন গ ন ▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁য াবে !
▁কু ব ই ▁ব মি প ্র ব ন ▁মানুষ ▁আপ ু নি !
▁ ষ ার ▁আ শ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ ্র ো না চার ি য়ার ▁নি র ্র বা া চ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হ ার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁কে ▁কে ▁কে ?
▁চ ু চ ী ল ▁চুদ ায় জা ফর ▁সা হে ব ▁আপনি ▁এ য ু গ ের ▁ন ব ্য ▁রাজ াকার । ▁গু ম ▁হ ওয়া ▁ত র ু ণ ▁ছেলে দের ▁মা য়ে দের ▁চ ো খ ের ▁প ানি , ▁স ন্ত ান ের ▁অ ভি শা প ▁আর ▁স ্ত ্র ী দের ▁হা হ াকার ▁এক দিন ▁এ দেশ ে ▁আপনার ▁মত ▁মি ষ্ট ভ া ষ ী ▁জ ঙ ্গ ির ▁বিচার ▁করবে । ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁বল তো ▁জা ফর ▁তুই ▁রাজ াকার ি ▁ব ন্ ধ ▁কর .
▁তুই ▁রাজ াকার ▁জা ফর ▁তুই ▁রাজ াকার । মাগ ীর প ো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁ব ছ র ▁শ িক ্ষ া ব ্য ব স্ থ ার ▁স ো গা ▁ম েরে ▁গ িয়ে ছ ▁?
▁এক ব ারে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁ব সে ▁আ সে । ▁তো দের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কার নে ▁প্র শ্ ন ▁প ত্র ▁আ গ ের ▁দিন ▁পা স ▁হয় । ▁কথা ▁আ সে ▁না ▁চ ো রে ▁চ ুর ি ▁কর লে ▁সব ার ▁সা মনে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে । ▁শ িক ্ষ া ▁ম ন্ত ্র না ল য় ▁য ত ▁সে ষ্ টা ▁কর ুক ▁প্র শ্ ন ▁প ত্র ▁জ ে ন ▁পর িক ্ষ ার ▁আগে ▁পা স ▁না ▁হয় । ▁আর ▁তো মা দের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁আ সে ▁জ ারা ▁প্র শ্ ন ▁প ত্র ▁কি ▁ভাবে ▁পা স ▁করা ▁জ ায় ▁সে ▁ধ ান্ দ ায় ▁থাক । ▁আর ▁সা ও ▁জ ে ▁স রকার ▁কে ▁কি ▁ভাবে ▁অপ বাদ ▁দেওয়া ▁জ ায় । দ ুর ূ ▁হ ালার ▁ ঘ র ের ▁হ ালা ▁বাই ন চোদ আ পন ার ▁মতো ▁ন ো ং রা ▁কিছু ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য ে ই ▁আমাদের ▁আজ কে ▁এই ▁অব স্ হ ্যা । বে শ ্যা বে ড া , ▁ত ে ল ম ারা ▁ব ন্ ধ ▁কর । ▁তো দের ▁মতো ▁ত ে ল বা জ দের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁হ াল । চ ৌ ই য়ার ▁পো স্ট ▁কার ▁বাল ে ▁প ড়ে , ▁আই ছি ▁কমেন্ট ▁এর ▁ট ানে । ল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আস ল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । তো রে ▁কে ▁চোদ ে ▁রে .
▁দেখ া ▁য াক ▁ছা গ ুর ▁দল ▁কমেন্ট ে ▁আজ ▁কে মন ▁বি ন োদ ন ▁দে য় এই ▁একটা ▁গ ল্ প ▁লি খ তে ▁পা চ ▁দিন ▁সময় ▁নি ছ ো স !
▁বাই ঞ ্ চোদ ▁জ ীব নে ▁উ ন্ ন তি ▁কর বি ▁ক ্যা ম্ নে ? এ ক ট ু খ ানি ▁চা ওয়া ▁দালাল ের ▁মু খে ▁দে ই ▁আমাদের ▁পা ছ ার ▁হা ওয়া ! ছা গু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !
▁আ রে ▁ক ান ার ▁ ঘ র ের ▁লে ং রা ▁চ ি টি ং বা জ ▁মা স ের ▁পর ▁মা স ▁য খন ▁তুমি ▁আর ▁এ ম র ান ▁এই চ ▁স রকার ▁ও ▁ল ীগ ের ▁চে লা চা মু ন্ড ারা ▁সা হা বা গ ▁চ ত ্ত র ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁রা খ ছি ল লা ▁তখন ▁তো মার ▁এ ▁বি ভ ে ক বো ধ ▁কো থায় ▁চ ি লো । ত রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গো য়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ ্ চ ুত হ ালা ▁এ ম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স ্যার , ▁আপনি ▁নি র্ ল জ্ জ , ▁আপনি ▁ক ুকুর ! চোদ না বা গ ীর ▁চে ত না ▁এ তো ক্ষ নে ▁জ ে গে ▁উ ঠ ে ছে । ভ াল ো ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ফে দে ছে ▁এ তো দি নে । এ টা ▁কোন ▁প্র কা শ ন ী তে ▁দিলে ▁ভালো ▁টাকা ▁পা বেন । কি ▁দরকার ▁আপ না দের ? ছা ত্র রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষ ের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ? এ ক টা ▁প্র শ্ ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য ? হ ্য াল ো ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁বাই ন চোদ ▁বু ড় ো ▁খ ো কা ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কি ন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা ট ু কার , দ াল াল । আর ▁দালাল ▁ক খন ো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁না । স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁দালাল ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁ন ন ▁আপনি ?
▁দিতে ▁থা কে ন ▁ত ে ল ▁উ প রে ▁উ ঠ তে ▁হবে ▁আপ না কে । ▁ম ন ুষ ্যে ত র ▁লে বেল ▁য ত ই ▁নি চে ▁নাম ুক ▁না ▁কেন ? টি নের ▁চ ালে ▁কা উ য়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উ য়া জ ানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লি খ লা ▁ক ্য ান ▁স ুদ ির ▁ভাই ! ছা গু ম ুক ্ত ▁স ্ব দেশ ▁চাই । ▁স ্যার ▁এক স ম য় ▁আপনার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম । ▁বা ট ▁আপনার ▁দাল ালি ▁গু লা ▁চ ো খে ▁লাগ ার ▁পর ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না । ব াই ঞ ্ চ ুত ▁নাকি ▁একটা ▁গালি । ▁পু লা প াই ন ▁কু ব ▁ক ারাপ .
▁ছ ার , ▁ও ▁ছ ার । ▁আ সে ন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁ম েরে ▁আবার ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই ▁আমরা । ▁যদি ▁পারে ন ▁ক াল কে ▁ ঢ াক া ▁এ সে ▁নি জের ▁ল ুই চ্চ ্যা ▁খ ো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁য াই য়ে ন । তো র ▁হে ড া ▁মাগ ীর ▁পোলা তু মি ▁একটা ▁বাল ের ▁লে খ ক । এই ▁মাদার চোদ ▁নাকি ▁আম ্ লি গ ▁না .
▁এই ▁চুদ া টা ▁ভা ট ্ টি কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁ছিল । তুই ▁শ ্ লা ▁উ ন্ মা দ । হ ু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভা ষ ায় ▁বল লে , ব দ ্ধ ▁উ ন্ মা দ । য ে ▁দেশ ে ▁ধর ্ষ ণ ের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁প ায় না ▁মা বো ন রা । সে খানে ▁তাদের ▁চ াক র ির ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁বে ত ন ▁ক ম ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ লা চ্ ছি স ? এ টা ▁কি ভাবে ▁সম্ ভ ব ?
▁যে খানে ▁তাদের ▁দে হ ের ▁নি রা প ত ্ত াই ▁নাই । আ ত ্ নার ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই । ▁ও রা ▁বে ত ন ▁চ ায় না ▁দে হ ের ▁নি র প ত ্ত া ▁চ ায় । ▁যে দেশ ে ▁ক ল জ ▁ভার ্ সি টি তে ▁ছা ত্র ী ▁শ িক ্ষ ক ের ▁ম ধ ্যে ▁অ শ্ ল ী ল তা ▁চ ল ছে । সে দেশ ▁ক খন ো ▁সু শ িক ্ষ িত ▁জা তি ▁উ প হ ার ▁দিতে ▁পারে ▁না । ম ূ ল ত ▁ন ার ী শ িক ্ষ া ▁ব ির ো ধ ী ▁না । তো দের ▁মত ▁কিছু ▁ল ু চ্চ া ▁ট াই প ▁শ িক ্ষ ক দের ▁শ াল ী ন ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁এক থা । ছ এ ল ীগ ▁তো ▁তোর ▁ব উ রে ▁কা ম ড় াই ছি লো , তুই ▁হ ালা ▁এত দিন ▁ধ রে ▁খ ালি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ই ▁কই রা ▁গে লি ▁?
▁কো দ াল ▁দিয়ে ▁শা বি প ্র ব ির ▁আ শ ে পা শ ে ▁গর ্ত ▁করে ▁ল ু কি য়ে ▁থাক , ক খন ▁জান ি ▁কো ম ল ম তি ▁দেশ ▁স ুদ ্ধ ▁করার ▁য ুদ ্ধ ে ▁না মা ▁আ দ র ের ▁ভাই বো ন গ ুল াই ▁তোর ▁ধ নের ধ ্র ো নের ▁লাই সে ন্ স ▁চাই য়া ▁ব সে ▁তার ▁হি সা ব ▁নাই ▁!
▁ ষ া ড় ▁দ ুই ▁এক ▁লাই ন ▁প ড় ার ▁প ড় , ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখে ▁বড় ▁অ ফ াক ▁হই লাম ▁হ ালা ▁রাজ াকার , ▁তার ▁ব র ▁বাই ▁ত , মে য়ে ▁ব ান্ দ ব ী ▁কে ▁বি য়ে , ▁তার ▁কাজ ▁থা কে ▁আর ▁বাল ো ▁কথা ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁জ ায় , ▁চুদ না ▁ফ লো ▁দিয়া ▁গে লাম ▁প ড়ে ▁প ড় ু ম ছ ্যা ড় ▁আপনার ▁প য় দা ▁ঠিক ▁আছে ? দা ড়ি ▁নাই ▁গো ফ ▁আছে ?
▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁পোলা ▁তুই তো ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁তার পর ▁ও ▁তোর ▁উ পর ▁হা ম লা ▁ছা ত্র ল ীগ ই ▁কর প ছি লো ▁মনে ▁নাই ?
▁দেশের ▁স্ বার ্ থে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁হলে ▁ ৭৫ ▁স ালে ▁স ং বি ধ ান ের ▁ ৪ র্ থ ▁স ং শ ো ধ ন ী ▁হয়ে ছি ল ▁কেন ?
▁এ না ল গ ▁বা ক শ াল ী ▁কা য়ে ম ▁করে ছি ল ▁কেন ▁ম জ িব ুর ▁র হ মান ?
▁ও হে ▁চে ত নার ▁আ গ ার বা তি ▁গ ত ২৩ দিন ▁কো থায় ▁ছি লে ন ▁আপনার ▁লি খ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁জা তী ▁এখন ো ▁মু খে ▁ক ুল ু প ▁আ টে নি .
▁চা ট ু কার ি তা ▁পারে ন ▁ব টে আ বাল চোদ া ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁প ড় তে ছে ▁না !
▁আমার ▁বা স ায় ▁ট ে লি ভি শ ন ▁নাই , ▁ও রে ▁শ ্ লার প ুত ▁তোর ▁ই ন কা ম ের ▁টাকা ▁গু লা ▁কি ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁ড ু কা চ ▁বি ঃ দ ্র ▁বাংলাদেশ ে ▁র িক ্ সা ও য় ালার ▁ ঘ রে ও ▁এখন ▁টি ভি ▁থা কে ! স ্যার ▁আপনি ▁চ ুত িয়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলে ছে ▁আমি ▁রাজ াকার ▁আ য় মী ▁ল ীগ ▁রাজ াকার ▁বলে ছে ▁ন ট ির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁লি ঙ ্গ ের ▁বেশ ্যা ▁তা ▁আগে ▁য ান তাম ▁না ▁হ ্ লার ্ প ুত ▁শ িক ্ষ িত ▁ক ী ট ▁ত র ▁মত ▁লে খ ক ▁কে ▁অ া মি ▁চুদ ি ৮ . মি নি ট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁পর ্ ন ো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উ পর ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আ প নি ▁তো ▁ধর ্ষ ন ▁ল ীগ ের ▁দালাল !
▁তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ োট ▁ড াক া তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র ্ষ ণ ের ▁ ঘ ট নার ▁নি ন্দ া ▁করার ▁উ সি লা য় । ▁তো কে ▁শু য় োর ▁বল বো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দ ন । জার জের ▁বা চ্ ছ ারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁পে য়ে ছে । ত াই ▁কমেন্ট ব ক ্ সে ▁হ ু ম ড়ি ▁খে য়ে ▁প ড় ছে । ত াই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁হবে ন ▁না । খান কির ▁পোলা ▁কোন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁না স্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁স রকার ের ▁স ো না ▁লে হ নের ▁ট াই ম ▁পা স । ▁পোলা প ান ▁য ুক ্ত িত ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লে ▁সে খানে ▁ব মি ▁চোদ া স । খান কি তো রা ▁শু ও র ের ▁উ র শ ে ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁প্র জ ন্ম রা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ড া মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁স রকার ের । ▁যা ▁কর বি ▁স ্র ে ফ ▁কমেন্ট ে ▁পার বি ▁আর কি । তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছ স জা ফর ▁ই ক বাল ▁তুই ▁চোর , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁সময় ▁তুই ▁চ ুর ি ▁করে ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ র ের ▁দা ম ড়া ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁খু ড়ে ▁ব সে ছি ল , ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জ ন্ম দিন ▁!
▁ ১৯৭৫ ▁স াল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁যদি ▁জা ত ির ▁জন ক কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁আজ ক ের ▁এই ▁ক থ িত ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁জ ন্ম ▁হ তো ▁না । ▁অ না ম্ ন ী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উ জ ▁ও য় াই ফ ▁হি সে বে । ▁সেই দ িক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁স াল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ী ▁পর ্য ন্ত ▁প ড়া ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ের ▁হ ঠ া ত ▁জ ন্ম দিন । ▁ক ৃ ত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ ত াক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রাজ রা ণ ী , ▁জ ন্ম দিন ▁যা ত ্ রা য় ▁দ লে ▁দ লে ▁য োগ ▁দিন ।
▁ . . . ? . . . ব িক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁ম াল , ▁ব মি ▁বা বা ▁জা ফর ▁ই ক বাল । জা ফর ▁তুমি ▁প্র তার ক । ▁তুমি ▁দেশ দ ্র ো হ ী । ▁তুমি ▁মানুষ র ূ প ী ▁এক টি ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বা ঁ শ ের ▁কে ল্ লার ▁খ ো ঁ য়া ড় ▁ছে ড়ে ▁এ খানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে ▁এ দের কে ▁কেউ ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খ াই তে ▁দে । খান কির ▁পু লা ▁ব মি ও য় ালা ▁গর ্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পু ট কি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁যে ন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পার ি স তুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ড ম ▁ফ ু টে ▁অ া বার ▁জ ন্ম ▁হই ছে ▁তার .
▁ই স !
▁অ ল্ প ের ▁জন্য ▁তার ▁জা না য া টা ▁প ড়া ▁হলো না । ক ুক ু রে ▁পে টে ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁ব মি ▁অব ধার িত ▁ , দ ু খ িত ▁স ্যার ▁আপনার ▁জন্য , ▁আপনি ▁এ গ িয়ে ▁য ান , ছা ত্র ▁ছা ত্র ী দের ▁কি ▁পরি মান ▁ক ষ্ ঠ , ▁অ র্ থ , ▁সময় ▁লাগ ব ▁হবে ▁যদি ▁আপনার ▁ধ ার নার ▁ম তে ▁এক ▁সাথে ▁পর ী ক্ষ া ▁টা ▁হয় , জ না ব ▁দালাল আমি ▁রাজ াকার ▁আর ▁আপনি ▁জান ো য়ার । চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁বাল ের ▁ফ ি জ িক ্ স ▁ব ই ▁লে ক স ু ▁যে ▁ক ন ো ▁বাল ই ▁বু জি না । ▁হ ালা ▁ক স াই ছা গল ▁ই জ ▁ব্য াক স ্যার ▁মা ত্র ▁ম দ ▁খে য়ে ▁আস লাম ▁কিন্তু ▁মাগ ী ▁পা চ্ ছি ▁না ▁তাই ▁দ য়া ▁করে ▁আপ নে ▁এক ট ু ▁আস বেন ▁আপ না কে ▁এক ট ু ▁চুদ বো .
▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁।
▁ক ম ▁নে ▁ফা পর ▁। হে ড ার ▁ ঘ র ের ▁হে ড ায় ▁ব মি ▁কি তা ▁তা ও ▁মনে ▁হয় ▁চ ি নে ▁না ▁দেশের ▁ক য়ে ক জন ▁কু লা ঙ গ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁একজন ▁ , ▁আ ল ীগ ের ▁দালাল শ ালার প ুত ের ▁লে খ ার ▁ম ধ ্যে ▁কোন ▁স ৃ জন শ ী ল তা ▁নাই । ▁সব ▁চ ুর ি ▁করে ▁বি দেশ ি ▁ব ই ▁থেকে । হ ালার ▁ফ াল ায় ▁ম রে ▁নাই জা ফর ▁ই ক বাল ▁হচ্ছে ▁আ ওয়া মী ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা । ▁এবং ▁ত ি নি ▁ম ুর তা দ । খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁এখন ো ▁ম রি স ▁নাই স ্যার ▁আপনি ▁এত ▁বো কা চোদ া ▁কেন ▁?
▁কিছ ুদ িন ▁আগে ▁স ্যার ▁বল ছি ল .
▁আমি ▁স হ জ ▁স র ল ▁রা জন ী ত ির ▁কিছু ▁বু জি ▁না । আ জ ▁স ্যার ▁পু রা ▁বা ং লার ▁রা জন ী ত ির ▁ই তি হা স ▁লি খে ▁ফে ল্ ল .
▁আমি ▁বো কা চুদ া ▁নাকি ▁স ্যার ▁বো কা চুদ া ▁এটা ও তো ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না । বা ংলাদেশ কে ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁ ষ া ঁ ড় ▁জা ফর ▁ই ক বাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁কু লা ঙ ্গ ার ই ▁য থে ষ্ট । শ ু য় োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বি প দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গে লাম । ▁দেখ লাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট । ভ োদ ার ▁গ ্ ল ানি ▁বি শ াক ্ত ! শ ু য়ার ষ ার ▁একজন ▁মান ে ▁বুঝ স ?
▁ম দ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তো র ▁মু খে ▁কা কে ▁হা গ ুক , ▁বি ড় ালে ▁ম ুত ুক , ক ুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশ ে ▁কত ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শু য় োর ের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ ন ▁লি খ ক ▁ও ▁সে লে ব ্র ে ট ির ▁কমেন্ট ▁ব ক ্ স ▁ও ▁দেশের ▁আ কা ম ▁কু কা ম ের ▁অব স্ থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় । ▁ ৯০ ▁মু স ল মান ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলে ন ▁সু বা না ল্লা । তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি ম ের ▁লে খ ক , তো র ▁মত ▁বি বে ক হ ী ন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স ্যার ▁ড া কে ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন য় । জার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .
▁এ রা ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁বা ঁ চা তে ▁পার বি ▁না , ▁খু নি ▁ধর ্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজ াকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি ম ের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ম ▁প তি ত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁স রকার ি ▁উ চ্ ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভ ু য়া ▁চে ত না ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁দালাল । ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ফ ল প ্র স ূ ▁হ বার ▁পর ▁এখন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে । ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁কে ?
▁খা ঁ ট ের ▁ত লা ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ ্ধ ▁শে ষ । ▁শ ী ত ক াল ▁এ সে ▁গেছে ▁আ হা !
▁জা ফ ড় ▁ ষ া ড় ের ▁অ স মা প ্ত ▁আ ত ্ ম জ ীব ন ী ও প ারে ও ▁কি ▁ম ুত , ▁চ রি ▁ম দ ▁পা ওয়া ▁যায় ?
▁জ ফর ফর ▁ ষ ার শ য় ত ান ের ▁দা দা ▁জা পর তো র ▁গো ফ ▁তু লে ▁তোর ▁পি ছ নে ▁সে ট ▁কই রা ▁দি মু । ▁ব ান্ দ ির ▁পুত এই ক য় দিন ▁কি ▁হা গু ▁ক ষ া ▁হয় ছি লো .
▁হ ঠ া ৎ ▁পু ন্দ ান ী ▁খ াই তে ▁আই লা ▁কেন .
▁আমি ▁এ খানে ▁অ স ং খ ্য ▁গ র্ ভ ব তী ▁ভাই দের ▁দেখতে ▁পাই তে ছি । ▁ভাই য়ের া ▁নি জের ▁খে য় াল ▁রা খে ন । ▁অ কার নে ▁হা সা হা সি ▁এই ▁অব স্ থায় ▁আপ না দের ▁জন্য ▁ক ্ষ ত িক র হ ালার ▁পুত ▁ম রে নি ? চুদ ছে গে ব নের ▁শে ষ ে ▁আই সা ▁আপনার ▁মু খ ো শ ▁টা ▁খ ুল ছে ▁এ তে ই ▁আমি ▁ম হা খ ু শ ী ▁আপনি ▁তো ▁হ ▁র ▁হ ▁র ▁করে ▁ব মি ▁কর বেন ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেখ লে ▁আমরা ▁না ▁হয় ▁ম ূ ত্র ত্যা গে ই ▁আপ না কে ▁দি ব ▁গু ▁দ ক্ষ ি না এই ▁লোক টা ▁শ ি ও র ▁মাদার । ▁এই ▁ই ত র টা ▁মাদার ▁না ▁হয়ে ▁পারে ই ▁না । তো র ▁মতো ▁গা জা খ োর ▁এর ▁লে খ ▁প ড় ার ▁ট াই ম ▁নাই ক ্ কা ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই .
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা গু লা ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁এ ▁লে দ াই তে । ▁জ ন্ম ের ▁দো ষ ▁থাক লে ▁যা ▁হয় .
▁ ৫ ▁জি ▁গ তি তে ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁য াই য়া ▁আমার ▁ত ▁মা থা ▁ ঘ ুই রা ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁আস ছে , ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপনি ▁তার ▁হো গ ার ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বেন হ ালার ্ প ো রে ▁কেউ ▁গর ম ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁দে ও । ▁ডি ম ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে । ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁জা পর , ▁কমেন্ট ▁গু লা ▁প ড় আমি ▁য খন ▁আ গু ▁করি ▁তখন ▁আপনার ▁মতো ▁চে ত না ▁দ ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁ঠিক ▁মতো ▁আ গু ▁করতে ও ▁পা ড়ি ▁না ▁হ ালা ▁গা জা ▁খ ুর ক ুকুর ের ▁জ ীব ন ী ▁প ড়ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জ ীব নে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ড া স্ট বি নে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফে লে ▁দি লাম ▁। আমি ▁ম ির জা পর ▁দেখ ি ▁নাই ▁ত বে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁পু এ রে ▁দেখ ছি ▁হ ্ লা ▁না স্তিক ▁তো কে ▁অনেক ▁লা ভ ▁কর তাম ▁অনেক ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম ▁তোর ▁বা ট ▁আজ থ েকে ▁তো কে ▁ব য় ক ট ▁কর লাম চে ত নার ▁ম রি চ ▁কি ▁স ্যার ▁এর ▁পু কি তে ▁ও ▁ড লে ▁দেওয়া ▁হই ছে ?
▁বা ঙ ্গ াল ির ে ▁অনেক ▁বো কা চোদ া ▁বা নাই চ ো ▁হ ্ লার ▁পো ▁হ ্ লা তুই ▁জ ার জ চুদ ির ▁ছেলে ▁গ ল্ প ▁লি খ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজ কে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছা ত্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অ ধ িক ার ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এ ▁এত ট ুক ু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এ সে ▁এক ত ্ব ▁জা না তে ▁পার তে ন ▁না ? খ ু নি ▁ধর ্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজ াকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি ম ের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ম ▁প তি ত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁এই ▁খান র ▁পোলা য় ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হই বো ▁না তু মি ▁এত ▁কি উ ট ▁কেন ▁গো ▁বাই ঞ ্ চোদ ?
▁অ ভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স ্ব র ু প ▁আ ড় াল ের ▁চে ষ্ টা ▁কেন ▁ ১ প ্র চার ▁হচ্ছে ▁অ ভি জি ৎ ▁ছিল ▁বি জ্ ঞ ান ▁লে খ ক , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁লি খ ত ▁সে টা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁ ২ প ্র চার ▁হচ্ছে ▁অ ভি জি ৎ ▁ছিল ▁প্র ক ৌ শ ল ী , ▁কিন্তু ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁না স্তিক দের ▁গ ুর ু ▁ছিল ▁সে টা ▁কেউ ▁তু লে ▁ধর ছে ▁না । ▁ ৩ প ্র চার ▁হচ্ছে ▁অ ভি জি ৎ ▁ছিল ▁মু ক্ত ম না , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আমাদের ▁ই স লাম , ▁আল্লাহ , ▁ও ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁কু ট ুক ্ত ি ▁কর ত ▁সে টা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁ ৪ প ্র চার ▁হচ্ছে ▁অ ভি জি ৎ ▁হ ত্যা ▁জ ং গ ী দের ▁কাজ , কি ন্তু ▁লে খন ীর ▁মা ধ ্য মে ▁শ ত ▁শ ত ▁না স্তিক ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁যে ▁এই ▁শু য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁কাজ ▁ছিল ▁সে টা ▁এ ড় িয়ে ▁যা ওয়া ▁হচ্ছে । ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুর ী ?
▁কি ▁উ দ ্ দেশ ্যে ▁মি ডি য়া ▁আর ▁কুত্ত াল ীগ ▁এই ▁সব ▁জ ্ব ল ন্ত ▁স ত্য কে ▁আ ড় াল ▁করছে ?
▁নাকি ▁ত লে ▁ত লে ▁না স্তিক বাদ ী ▁সম্ রা জ ্য ▁কা য়ে ম ের ▁চে ষ্ টা ▁করছে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ?
▁যে ই ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ , ▁ও ল ী দের ▁এই ▁জ মি নে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না স্তিক তার ▁প্র চ ারে ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁তা কে ▁থা বা ▁বা বা ▁আর ▁অ ভি জি ৎ ▁এর ▁পরি ণ তি ▁ব র ণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁দ ্র ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী দের ▁কো র ান ের ▁পরি ভ া ষ ায় ▁জান ো য়ার দের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করা ▁হয়েছে । ▁এ দের ▁ব্যা প ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জা তী য় ▁শ ব ্ দ ▁ব্যা ব হ ারে ▁সম স ্যা ▁নেই ▁ ৷৷৷৷ হ াল ারে ▁ফা টা ▁বা ঁ শ ▁দে জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ▁তো ▁ব মি ▁করার ▁কথা ▁বলে ছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁রাজ াকার ▁বাচ্চা দের ▁মু খে । এ তো ▁গ ্ ল ানি ▁আপনার ▁আ সে ▁ক ৈ ▁থেকে ?
▁গ ্ ল ান ির ▁চোদ নে ▁ব মি ▁কই রা ▁দে ন ▁নাকি ?
▁ত বে ▁য াই ▁হোক ▁চা ট তে ▁কিন্তু ▁আপনি ▁খুব ▁ভার ▁পারে ন , ▁ ঘ ুর িয়ে ▁ ঘ ুর িয়ে , ▁ই নি য়ে ▁বি নি য়ে ▁ও ই ▁একটা ▁প ায় ই ▁চা ট তে । ▁চা টে ন ▁ভাল ▁করে ▁চা টে ন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁স ো ল াই মান থ িক া ▁অ ন ু প ্ রা ণ িত ▁হো য়া ▁লি খ তাম ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর !
▁স ্যার , লি খ ু ম ? এই ▁ ষ া ঁ ড় ের ▁বি পর ী তে ▁বা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁কি চ্ ছ ু ▁বলতে ই ▁বি বে কে ▁বা ঁ ধ ে ▁আমার !
▁এ ▁কি ▁মান হ ু ঁ শ ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পরে ▁কি না ▁আমার ▁জা না ▁নাই । ▁কোন ▁মান দ ণ ্ ড ▁থাক লে ▁কেউ ▁জা না বেন । ▁মে প ে ▁দেখ বো ▁স রকার ▁আমার ▁মান ▁কত ট ুক ু ▁বা ক ী ▁রে খে ছে । ▁তার পর ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্ লা ▁এ বার ▁যদি ▁না ▁ম র চে ▁আমি ▁গু য়া ম াই রা ▁তু রে ▁মার ি ফ ালা মু , ▁এক বার ▁রা ম ▁ঠ া প ▁খ াই লে ই ▁ও প ারে ▁গ িয়ে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগির ▁পুত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পো য়া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খান কি ▁আ ছি ল ▁ক পি এ ক টা ▁আ স্ত ▁শু য় োর হি ন্দ ু রা ▁ম ূ র ্ত ি প ূ জা ▁করে , ত াই ▁তারা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্ খ ▁। দ ু ঃ খ িত । আমি ▁মু ক্ত ম না , ত াই ▁মু ক্ত ব ুদ ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কি ছ ু ▁মনে ▁কর বেন না । তো রে ▁পা ব ল িক ▁পু ট কি ▁মার তে ▁মার তে , ▁পু টক ির ▁ফ ু টা ▁এ তো ▁বড় ▁করে ▁ফে লে ছে ▁যে , এ খন ▁আর ▁ট ের ▁পা স না ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁বা ঁ শ ই ▁দে য় ▁না ▁পদ ্ধ া ▁সে ত ুর ▁পি লার ! ব াই ঞ ্ চুদ ▁হা জ ির ! আ চুদ া ▁হ ালার প ুত জা ফ ্ রা কি বাল ের ▁মু খে ▁হা গু ▁করি .
▁এই গু লা ▁সব ▁ছা গু দের ▁কার বার ▁হ াল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন , ▁সু শ ী ল স মা জের ▁গ ুষ ্ ঠ ি চুদ িত ুই ▁না স্তিক ▁তুই ▁ক ুকুর ▁তুই ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁তুই ▁জ ার জ ▁তুই ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁তুই ▁ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁একটা ▁জান ো য়ার । ▁ .
▁ .
▁এ খানে ▁জা ফর ী ▁ছা গু ▁দ ্ব ারা ▁ভ র প ুর .
▁শু য় োর ▁ছা না ▁গু লা ▁স ারা জ ীব ন ▁গু ▁ই ▁খে য়ে ▁যে তে ▁চ ায় । আমি ▁বাই ন চোদ ▁দেখে নি । ▁আপ না কে ▁দেখে ছি । এ ক ▁বাল তি ▁ব মি , চ ুর ান ী । ঐ ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারে ▁জ ব াই ▁করে ▁মা থা ▁দিয়ে ▁ফ ু ট ব ল ▁খেল বো । তার পর ▁বু জ বে ▁হ াল ায় জা তী য় ▁শু য় োর জা ফর ▁ই ক বাল ▁মান ে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দু ধ ের ▁ম ধ ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো ম ূ ত্র । ▁চে ত না ▁বা দ ী রা ▁কো থায় , ▁ধর িয়ে ▁দা ও ▁আমা কে আ রে ক ▁শ ্র ে ণ ির ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁আছে । ▁এ রা ▁পরে ছে ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁এর ▁পি ছ নে । ▁কো টা ▁আ ন্দ ো ল নের ▁লে খা ট ির ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁যে , ▁জা ফর ▁স ্য ারে ▁আস লে ▁কাদের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯ ▁জ ্ব ল তো ▁শ িব ির ের , ▁ ০ . ৮ ▁জ ্ব ল তো ▁বি এ ন প ির । ▁আর ▁ ০ . ২ ▁জ ্ব ল তো ▁স্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ও ▁ছা ত্র ল ীগ ▁এর । ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁য খন ▁এই ▁দেশের ▁শ ি শ ু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভ ে ঞ ্ চার ▁ব ই গুলো র ▁মা ধ ্য মে ▁অ ন্য ায় ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দা ঁ ড় ান োর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁তখন ▁শ িব ির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ ঠ ▁প ড় তা । ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁য খন ▁বি এ ন পি জা মা তের ▁আম লে ▁গ ল্ প ের ▁মা ধ ্য মে ▁শ ি শ ু কি শ োর দের ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্যে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ছে , ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁তখন ▁শ ফিক ▁রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁দিন ▁প ড় তা ▁আর ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁হা ম লা ▁নিয়ে ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁লি খ ছে , ▁তো ম রা ▁আ ঙ ্গ ুল ▁চ ুষ ছ ো । ▁য ার ▁কার ণ ে ▁ত ারে ▁না ▁পারে ▁সে খান কার ▁শ িব ির ▁দেখতে , ▁না ▁পারে ▁ছা ত্র ল ীগ । ▁আর ▁তুমি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁আজ কে ▁আ ল ু প ো ড়া ▁খ াই তে ▁আস ছ ো ?
▁বি শ ্ব জি ৎ ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সময় ▁ছা ত্র ল ীগ কে ▁নি য়া ▁বি শ ্ব জ িত ের ▁ল াল ▁শ ার ্ট ▁কে ড া ▁লি খ ছি লো ?
▁তুমি ?
▁প্র শ্ ন ফা স ▁নিয়ে ▁য খন ▁স র ্ব স্ত র ের ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী রা ▁মু খে ▁ই য়ে টা ▁ভ রে ▁ব সে ▁ছি লো , ▁তখন ▁ব ছ র ের ▁পর ▁ব ছ র ▁স রকার কে , ▁ন ুর ুল ▁ই স লাম ▁না হি দ কে ▁কে ▁বি ব ্র ত ▁করছে ?
▁তুমি ?
▁তা কে ▁বি ব ্র ত ▁কর বার ▁অপ রা ধ ে ▁জ ে লে ▁পুর বার ▁ভ য় ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ াই ছে ▁এই ▁না হি দ , ▁আর ▁আজ কে ▁তুমি ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁দালাল ▁এই ▁ম ন্ত ্র ▁স ুদ া ও ?
▁তুমি ▁য খন ▁ভা ত ▁খা য়া , ▁খে চে ▁আ রা ম ের ▁ ঘ ু ম ▁স ুদ াই স ো , ▁জা ফর ▁ই ক বাল দের ▁বা ড়ি তে ▁তখন ▁বো মা ▁মার ছে , ▁আ গ ুন ▁দি ছে । ▁তুমি ▁এখন ▁বি শ াল ▁ক ম রে ড ▁হই ছ ো , ▁না ?
▁য খন ▁তো মার ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগ ছে , ▁তখন ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁হ য়া ▁গেছে ▁দালাল , ▁আর ▁তুমি ▁ফে সব ু কে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁ম েরে ▁বি শ াল ▁বি প ্ ল ব ী !
▁তুমি ▁শা হ বা গ ের ▁বু কে ▁দা ঁ ড়া য়া ▁বু কে ▁গ ালে ▁পি ঠ ে ▁নি জ েকে ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁ব ই লা ▁পরি চ য় ▁দি বা , ▁আর ▁একজন ▁শ হ ী দ ▁স ন্ত ান ের ▁গা য়ে ▁লাগ তে ▁পার বে ▁না ?
▁তারা ▁ভাই সা ▁আস ছে , ▁না ?
▁পো স্ট ারে , ▁ব্য ান ারে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া গ ো ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁করবে , ▁আর ▁শ হ ী দ ▁স ন্ত ান ▁হ য়া ▁ত ি নি ▁মু খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ ঢ ু কা য়ে ▁ব ই সা ▁থাক বে , ▁না ?
▁ত ি নি ▁আ ন্দ ো ল নের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁কি ▁ক টা ক্ষ ▁কর ছি লো ?
▁তাই লে ▁তুমি ▁যদি ▁তাদের ▁একজন ▁না ▁হ য়া ▁থাক ো ▁তো ▁তো মার ▁এ তো ▁জ ্ব লে ▁কেন ?
▁তো মা দের ▁এ তো ▁অপ ছ ন্ দের ▁লোক ▁সে , ▁তাই লে ▁ত ারে ▁খু ঁ জ ো ▁ক ্য ান ▁সব ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁বা ঞ ্ চ ো তের ▁দল ?
▁জা ফর ▁ই ক বাল ে ▁কাদের ▁জ ্ব লে , ▁কাদের ▁চ ুল ক ায় ▁সে ▁আমরা ▁জান ি , ▁ত বে ▁কিছু ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফ াল ▁পারে , ▁তাদের ▁য খন ▁ব লি ▁শ িব ির ের ▁ট ্র ্যা প ে ▁পা ▁দি স ▁না , ▁তখন ▁তারা ▁ ন্য াক া ▁ ন্য াক া ▁হয়ে ▁বল বে , ▁হ ু হ !
▁আছে ই ▁ত ▁আপ না দের ▁ ঐ ▁একটা ▁অ স্ত ্র , ▁শ িব ির ▁শ িব ির । ▁জান ো য়ার ▁এটা ▁কো টা ▁ব ির ো ধ ী ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ন য় ▁কো টা ▁স ং স্ কার ▁আ ন্দ ো ল ন । হ ালা ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ছা ▁জা ফর ▁দাল ালি ▁বা দ ▁দে , সা ধ ে ▁কি ▁ছা ত্র দের ▁হা তে ▁পে দ ানি ▁খা স । ▁জ বর ▁ই ক বাল ▁তুমি ▁আমার ▁বাল ের ▁টি চার । ▁তোর ▁র িয়ে ল ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁সবাই ▁জ ানে । ▁এখন ▁বল ছি স ▁আ ল ীগ ের ▁কথা । ▁আর ▁বি . এ ন . পি ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থাক তে ▁কই ছ স ▁তাদের ▁কথা । ▁শালা ▁টা কার ▁ধ ান্ দা ▁কর ছ , ▁সবাই ▁তা ▁বুঝ ে । ▁তুই ▁কি স ের ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী রে ▁শালা ▁বা ঞ ্ চ ত । ▁আ ল ীগ ের ▁ক ্ষ তি ▁কর ছ ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁কই য়া । ছা গল ▁জা ফ ্র িক বাল ের ▁কাছে ▁প্র শ্ ন , ▁কেন ▁রাজ াকার ▁শ ব ্ দ ▁টা ▁ছা ত্র স মা জ ▁ব র ণ ▁করছে ?
▁কই ▁এ তো ▁লি খ লে ন ▁ম ুত িয়া ▁কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কিছ ুই ▁বল লে ন ▁না । ▁বল বেন ই ▁বা ▁কেন ?
▁আপনি ▁তো ▁দ আ কার ▁দালাল । খ ান্ কির ▁পোলা ▁তুই ▁একটা ▁মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ও রে ▁চ ুত মার ানি ▁ , ▁সি ফা ত ▁ক াক া ▁তো রে ▁দিয়া ▁ব ্ লো জ ব ▁কর ান োর ▁জন্য ▁খু জ তে ছে ▁ , ▁এই ▁বার ▁পাই লে ▁তো রে ▁প্র ে গ নে ন্ট ▁করে ▁ছা ড় বে ▁। তো ম ারে ▁চুদ ি না , ▁তো মার ▁মেয়ে কে ও ▁চুদ ি না । ▁তুমি ▁চুদ ো ▁তো মার ▁মেয়ে কে ▁আর । ▁এটা ▁কিন্তু ▁সা য়ে ন্ স ▁ফ িক শ ন ▁ছি লো , ▁ভ ু লে ও ▁কমেন্ট ▁ভা বি য়ে ন ▁না । ▁আর ▁ভা ব লে ▁আমি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁ ঢ ে লে ▁দি বো ▁ও র ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁ব র ্ষ নের ▁ফ লে ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ের ▁উ পর ▁থ িক া ▁মা টি ▁স রে ▁গেছে । ▁ট ে টা স ▁ম াই রা ▁আবার ▁গা ত ায় ▁থ ুক ্ ক ু ▁ট ্র ে ঞ ্ চে ▁হ ান্ দ াই ▁য াবে .
▁জ ▁ত ে ▁জা ফর ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁দালাল স ্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বো কা চোদ া ▁জ ানে ন ?
▁জ ▁ত ে ▁জা ফর ▁। তুই ▁রাজ াকার ▁তুই ▁রাজ াকার ▁! তুই ▁মাগির প ুত ▁ল ুই চ ্য াল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আস ল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । গ র্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁সম ার ্ থ ক ▁শ ব ্ দ ▁কা কে ▁বলে , ▁সে টাই ▁জ ানে না । খ চ্চ র ▁কো থ াকার ▁!
▁ছাগল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁নি তে ▁চ ায় । প াক ি স্ত ান ের ▁ফে লে ▁যা ওয়া ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁এ রা ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নাই । ▁আপনি ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁স ্যার ▁এই সব ▁পরি চ য় হ ী ন ▁দ ের ▁আ ব ্ লাম ী ▁ত ে ▁কিছু ▁যায় ▁আ সে না চ টি ▁গ ল্ প টা ▁প ড়া ▁শে ষ ▁করে ▁হা ত ▁মার ্ তে ছি ▁ ৷ ন ড ির ▁পোলা ▁চ ু প ▁থাক , ▁ন ড ির প ুত ▁কমেন্ট ে ▁আ য় , ▁রে ণ ্ ড ী মাগ ির প ুত । ষ া ড় ▁না স্তিক , ▁দালাল ▁ও ▁স রি ▁কো দ াল ▁ই ক বাল ▁এত দিন ▁কো থায় ▁ছি লে ন ?
▁আপনি ▁খুব ▁বা জে ▁ধর নের ▁একজন ▁ল ুই চ্চ া , ▁না ▁ ঘ র ের , ▁না ▁ ঘ া ট ের । ▁হি জ রা ▁ট াই প ▁আপনি । কি ▁মি য়া ▁আবাল চোদ া ▁কথা ▁ক ও ▁কেন জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁মতো ▁আমি ও ▁মু খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ব মি ▁কর ব ▁সে সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁উ পর ▁য ারা ▁নি জে দের ▁গা য়ে ▁আমি ▁রাজ াকার ▁লি খে ▁রাজ প থে ▁দা ঁ ড় িয়ে ছি ল পা গল ▁চুদ তে ▁আই লাম । চোদ না ▁কো থ াকার .
▁নি জ েকে ▁খুব ▁বড় ▁বো কা চোদ া ▁মনে ▁করে ন ▁তাই ▁না ▁কত গুলো ▁আবাল ের ▁কমেন্ট ে স ▁প ড় লে ▁মনে ▁হয় ▁এ দের ▁জ ন্ মে ▁প াক ি দের ▁ব ির ্ জ ▁ব্য ব হ ৃ ত ▁হই ছে , ▁তাই ▁এ ▁বে জ ন্ মাগ ুল ▁না ▁প ড়ে ▁বা জে ▁কমেন্ট স ▁করে , জা ফর ▁ ষ া ঁ ড় ▁আমি ▁আপনার ▁ই য়া ▁বড় ▁ভ ক্ত । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা । ▁দালাল ▁কো থ াকার । ব াই ঞ ্ চ দ ▁ত র ▁এ সব ▁জ াই না ▁লা ভ ▁নাই । ▁ফ ই ন্নি র ▁ ঘ র ের ▁ফ ই ন্নি র ▁ক তা ▁হ ুন ছ ৎ বাল ের ▁ই ক বাল জা ফর ▁স ্যার ▁তো ▁দেশের ▁প্র থ ম ▁স ার ির ▁ল ুই চ্চ া ▁স ারা দিন ▁মেয়ে দের ▁বি ছা না য় ▁পরে ই ▁থা কে , ▁আর ▁রে ন্ ডি য়ার ▁কুত্ত া দের ▁দাল ালি ▁করে বে শ ্যা মাগ ী ▁আর ▁বেশ ্যা ▁ম র দ দের ▁কথা গুলো ▁প ড়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এ দের কে ▁রা জন ৈ ত িক ▁দল ▁আর ▁দল ের ▁নে তার ায় ▁মু খে ▁তু লে ▁ভা ত ▁খা ওয়া য়ে ▁দে য় !
▁বেশ ্যা প না ▁আর ▁দাল ালি প ণ া ▁ছা ড়ে ন ▁দেশের ▁আই ন ▁ক ান ুন ▁ঠিক ▁কর ুন ▁জন গ ণ ের ▁জান ম াল ের ▁হে ফা য ত ▁কি ভাবে ▁হবে ▁সে টা ▁ভা ব ুন ▁বাল ের ▁গ ণ ত ন্ত ্র , ▁রা জন ী তি , ▁রা জন ৈ ত িক ▁দল ▁এ গুলো ▁থেকে ▁ব ের িয়ে ▁এ সে ▁নি জ ▁নি জ ▁পে ট ের ▁ভা তের ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন !
▁এ দেশ ের ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁গেছে ▁জা হ ান্ না মে ▁য াক ▁দেশ ▁জা হ ান্ না মে ▁য াক ▁রা জন ৈ ত িক দ ল ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁কা ম ▁করে ন , প রি পার ▁পরি জন ▁নিয়ে ▁দু বে লা ▁খে য়ে ▁প ড়ে ▁বা ঁ চে ন ! এই ▁সবাই ▁ ষ া ঁ ড় কে ▁মা থায় ▁হা ত ▁বু লি য়ে ▁দা ও । খান কির ▁পোলা ▁দাল ালি ▁চুদ া স স ালার প ুত চুদ লাম ▁না ▁তো মার ▁ভালো বা সা । শ ালার ▁পো ▁ক খন ▁ফে সব ু তে ▁পো স্ট ▁দি লি ▁আর ▁শে ষ ে ▁লি খ লি ▁ ১ ▁তার ি খ !
▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁পি ড া মু ▁তো রে ! জন ম ▁জন ম ▁থা কে ▁পা শ ে ▁ভ ুল না । ▁হ ালা ▁গা ড় িয়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁ব ই শ ্যা জ ীব ির ▁নাম ▁ছ ্যার ▁জা ফর .
▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্যার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁তো ▁রাজ াকার ▁ , গা থ ার ▁ভ ে ত র ▁য খন ▁তো রে ▁কই চ ি ল ▁পো ঁ দ ▁মার তে ▁চাই ছি ল ▁তখন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রাজ াকার ▁দ লে ▁য োগ ▁দি ছি লি ▁রে ▁বা ড়া ছা ত্র রা ▁না ▁হয় ▁ভ ুল ▁করে ▁আমি ▁রাজ াকার ▁লি খা টি ▁লি খ ছে । ▁কিন্তু ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁আ দ ো ▁কি ▁জ ানে ন ▁আমি ▁রাজ াকার ▁লি খা টি ▁একটা ▁সা হ িত ্য িক ▁প্র তি বাদ ?
▁ছা ত্র রা ▁আমি ▁রাজ কার ▁লি খ ছে ▁আর ▁আপনি ▁সে টা কে ▁ ঘ ু ড় িয়ে , প ে চ িয়ে , ▁উ ল্ টা য়ে , ▁বল ্ টা য়ে ▁পে ট ▁বা চ্ছে ▁গ ্ রা ম ের ▁ভা ষ ায় ▁বলে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁চ াল িয়ে ▁দি চ্ছে ন । ▁ছা ত্র রা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ▁পে ট ▁বা জে ▁আর ▁আপনি ▁দাল ালি ▁করতে ▁হয় ▁টি উ মার । ▁কু স স ু ম্ মান ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁জা তু । এ ▁সব ▁নাটক ▁করে ▁মানুষ কে ▁ধ ো কা ▁দিতে ▁পার বেন ▁না । এ ▁স রকার ের ▁সময় ই ▁এক মা ত্র ▁জ ালি য়া তি ▁হয় ▁শ িক ্ষ া ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁এটা ▁দেশ বা সি ▁ভাল ই ▁জ ানে । আর ▁আপনি ▁যে ▁একটা ▁প াক কা ▁শ য় ত ান । এ টা ও ▁মানুষ ▁ভাল ▁জ ানে । তো মার ▁মত ▁বেশ ্যার ▁খ দ ্ দ র ের ▁কার ণ ে ▁এ সব ▁ ঘ টে । ▁বাল ের ▁দালাল , ▁এক ▁ক ঠ িন ▁ভা দা .
▁র ্ষ া ড় ▁আপনার ▁ল জ্ জা ▁লাগে না , ▁দেখ ুন ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প ড় ুন , ▁আপ না কে ▁কি ▁বা ঁ শ ▁টা ▁দিয়ে ছে , ৩০ ▁হা জার ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বলতে ন , ▁এ তো ▁য খন ▁বো ঝ ে ন , ▁ম াই য়া ড ারে ▁বি য়া ▁দি ছেন ▁এক ্ষ ান ▁বি দেশ ি ▁ই হ ুদ ি ▁না স ার ার ▁ল গে , ▁ক ্যা ▁এত ্ত ো ▁দেশ ▁প্র ে ম ▁ত য় ▁এক ্ষ ান ▁দেশ ি ▁পো লার ▁ল গে ▁বি য়া ▁দিতে ন , ▁এ ▁মু খে ▁মু খে ▁খ ালি ▁এ দেশ ের ▁ত র ুন ▁প্র জ ন্ম , ▁আ হা ▁আ হা ▁খ ালি ▁ভা ও তা বা জি ও রে ▁শু য়ার , ▁ল জ্ জা ও ▁হ ার াই ছি স ! আ বাল ম ুক ্ত ▁ম নার ▁না মে ▁দাল ালি ▁চোদ ান ▁বাল ের ▁।
▁এই টা ▁আমরা ▁বুঝ ি । এই ▁মাদার ী ▁দেখ ি ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ই ▁ম দ ▁খে য়ে ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁দি লো ▁চ ুত িয়া ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁য খন ▁সা ধার ণ ▁ছা ত্র দের ▁রাজ াকার ▁বলে ▁ভ ুষ িত ▁কর লো ▁তখন ▁আপনার ▁এই ▁সু শ ী ল তা ▁কো থায় ▁হা ওয়া ▁খে তে ▁গ িয়ে ছি ল ?
▁আমি ▁রাজ াকার ▁লে খ ার ▁পে ছ নের ▁কার ন ▁টা ▁জ ে নে ▁কথা ▁বল লে ▁ভাল ▁হ তো । অ ল্ প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং ক র ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এটা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপনার । আর ▁সবাই কে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁ব ির ো ধ ী ▁বা না য় ▁দে ন ▁ ঢ ালা ও ▁ভাবে । ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁কথা । আ প নি ▁কি ▁জ ানে ন ▁বাংলাদেশের ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ে ▁ ১৩ ▁ব ছ র ▁ব য় স ী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ ্ধ ে ▁গ িয়ে ▁জ ীব ন ▁দিয়ে ছি ল ?
▁আপনি ▁ ১৯ ▁ব ছ র ের ▁দা ম ড়া ▁হয়ে ▁কোন ▁চ ুল ▁টা ▁ছি ড়ে ছি লে ন ▁তখন ?
▁সম্ মান ▁হ ারা বেন ▁না । এ ক বার ▁হ ার ালে ▁আর ▁তা ▁ফ ের ত ▁পা বেন ▁না । বা য়া স ড ▁লে খা ▁অ ফ ▁করে ন । ক ো টা ▁বা তি ল ের ▁দা ব ী ও ▁কেউ ▁করে ▁নাই , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁ব ির ো ধ ি তা ও ▁করে ▁নাই । দ াল ালি ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন । আ প ্ নের ে ▁চ ুত ি য়ার ▁ভা ব তাম , ▁এখন ▁সা উ য়া ▁মনে ▁হয় । তুই ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁ম ন্ত ব ্য ▁য খন ▁প ড়ি স ▁না , ▁তো রে ▁স ্ট ্যা টা স ▁চুদ াই তে ▁ক য় ▁কে ড ে !
▁ম ন্ত ব ্য গুলো ▁প ড়ে ▁দেখ , ▁কি ▁র কম ▁ ঘৃ ণ া ভ রা ▁চ ো খে ▁তো রে ▁মানুষ ▁দেখে ▁সে টা ▁ট ের ▁পা বি । মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ত রে ▁পাই য়া ▁ল ই ▁কোন োদ িন আর ▁নি জের ▁চ ক ্ রা য় ▁ত ে ক ▁দে । তো র ▁চোর ▁বা ট পার ▁এ ▁ভ রা । ▁আবার ▁জা মা ত ▁শ িব ির ▁ল ই য়া ▁ম র ছ ▁সালা ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আজ কে ও ▁তো ▁একজন ▁ম ারা ▁গে লো ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁কি ▁কর স ত ▁তাদের ▁জন্য জার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .
▁এ রা ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁ .
▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁জ ে ন ারে ল ▁নি য়া জ ী ▁আর ▁জা ঞ ্ জ ু য়ান দের ▁দেওয়া ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁গুলো ▁এখন ▁ও ▁স্ বা ধ ী ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ , ▁জ ার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁ছাগল ের ▁দল ▁বি এ ন পি ▁বেশ ে ▁ল ু কি য়ে ▁আছে .
▁এ রা ▁রাজ প থে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এর ▁ব ্যার ্ থ ▁হয়ে ▁বি দেশ ী ▁সম র্ থ ন ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁এর ▁সম র্ থ ন ▁না ▁পে য় ▁আজ ▁পা গ লে ▁রু প ▁নিয়ে ছে .
▁এ রা ▁আজ ▁ফে ই সব ু কে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁না মে ▁বে ▁না মে ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .
▁খু নি ▁ধর ্ষ ক ▁নি জা মী , স াই দ ী , গ ো লাম ▁আ য ম ▁রাজ াকার দের ▁চোদ নে ▁ , ▁এ তি ম ের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁পে টে ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁কি ট ▁গুলো ▁ই ▁নে গে টি ভ ▁আর ▁হা হা হা ▁করে .
▁এটা ▁পো ষ্ট ▁না ▁এক ▁জ ্ ঞ ান ▁ম ূ র্ খ ▁ক ুকুর ের ▁ ঘ ে উ ঘ ে উ ও রে ▁শ য় ত ান ের ▁খ ালা তো ▁ভাই , ▁শ ফ ি ▁সা ব কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁ব লি স ?
▁ব্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁ব দ , ▁সেই ▁ঠিক , ▁এক বার ▁ম রে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চ া মি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পর ্য ন্ত ▁প ড়ে ▁মে য়ের া ▁পর ্ দা ▁করে ▁ ঘ রে ▁ব সে ▁গে লে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ডি জে ▁পার ্ টি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্য ই ▁তোর ▁গা ▁জ ্ব ালা ▁শ ুর ু ▁হই ছে । ▁চ ি ন্ তা ▁করি স ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁ক ী ট নার ী ▁থাক বে ই । ▁আর ▁গা ম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁ক য় জন ▁ন ার ী কে ▁পদ ্ মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁রা খ তে ▁পার বে , ▁তার াই ▁ নেক কার ▁ন ার ী । ▁বা ক ী ▁সব ▁তোর ▁ব উ ▁আর ▁তোর ▁মে য়ের ▁মত ই .
▁শ য় ত ান ের ▁ও স্ত া দ । ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ▁শ ফ ি ▁সা ব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁কমেন্ট ▁গু লা ▁পরে না ?
▁তুই ▁হ ালা ▁জ ু কার কে ▁হ ার ▁মা না তে ▁পার ি স ▁সা উ য়ার ▁পোলা ▁ .
▁স ুদ ির ▁ভাই .
▁কি রে ▁মা দা চোদ ▁চে ত না ▁ব্য ব স ায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁ব লি স ▁না ▁কেন ?
▁তোর ▁না নি র ▁ম াই য় ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পুত জা ফর ▁ই ক বাল ▁মান ে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দু ধ ের ▁ম ধ ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো ম ূ ত্র । আ পন ার ▁মতো ▁পা ▁চা টা ▁ক ুকুর রা ▁শ ান ্ত ▁থা কে ন ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ি ▁থাক বে তু রে ▁যে ▁কে মনে ▁স ্যার ▁ড া কে ▁বুঝ ি না !
▁তুই তো ▁মাগির ▁দালাল ▁হ বার ▁কথা . তু রে ▁চুদ ে ৭ ই ▁মার ্ চ ের ▁ভা ষ ণ ে ▁ ষ া ড় ের ▁চে ত না ▁জা গ ্র ত ▁হলে ও ▁ত ি নি ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ন ▁কার ন ▁ম ুর গ ির ▁ক লি জা ▁হ ওয়া য় ▁ত ি নি ▁য ুদ ্ধ ে ▁যে তে ▁পারে ন নি । এই ▁শ ালার ্ প ুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁কই ▁ছি লি ?
▁তুই ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া ব দ ম াই শ ▁টা ▁তাহলে ▁ম রে ▁নাই !
▁পুর ো ▁লে খা টা ▁স ্ব ব ির ো ধ ী তা ▁অ ার ▁অ া ত ্ ম প ্র তার না য় ▁ভ র প ুর !
▁আপনি ▁যে ▁একটা ▁চুদ ির ▁বাই ▁জ ানে ন ▁সে টা ?
▁তুই ▁একটা ▁বো কা ▁চোদ া চুদ লাম ▁না ▁ত ুর ▁ম ো টি ভ েশ ন .
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁কাজ ▁নাই , ▁এ ▁লে দ াই তে ▁আ সে এই ▁আ লা ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁খানকির প ুত ▁মাগির ▁পুত !
▁এত দিন ▁কি ▁তোর ▁মাগ ী ▁মা ▁শে ক ্ স ▁হাস ুন ার ▁স ো নার ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কে ▁আ ছি লি ? এ খন ▁কা হি নি ▁চুদ া ও তে ▁আস ছ স । ভ রে ▁দি বো ▁এক দ ম ▁ড ান্ ড া চ ুত িয়া ▁যে ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ল ▁এটা ▁লি খে ন ▁নাই ▁কেন ?
▁এটা ▁বল ার ▁আগে ▁কি ▁আমি ▁রাজ াকার ▁লি খে ▁বুঝ ে ▁ ঝ ুল াই ছি ল ?
▁অ ন্য ের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উ প ্র ে ▁চা টা ▁দে ন । ▁অ ন্য ের ▁পা ▁তো ▁ভ বি ষ ্য তে ▁না ও ▁থাক তে ▁পারে । ▁তখন ▁কি সে ▁চা টা ▁দে বেন ?
▁গু ▁সব স ম য় ▁পাই বেন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁।
▁বি শ ্ব ের ▁যে খানে ▁য াই বেন ▁সে খানে ই ▁পাই বেন । ৭১ ▁এর ▁গ ত ্ত ো ▁জা ফর , ▁ ২০১৮ ▁ত ে ▁ম ীর ▁জা ফর !
▁এই ▁বো কা চোদ া ▁তো ▁দেখ ছি ▁ই তি হা স ▁সম ন্ ধ ে ▁এ কে ব ারে ▁অ ঙ ্গ ▁। ও ই ▁শু য় র ▁তোর ▁মা তো ▁তো কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভ ুল ▁করেছে । ▁এই ▁বা ং লার ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁যে ▁তো কে ▁ক ব রে ▁শ ুই য়ে ▁দিয়ে ছে , ▁ভালো ▁থাক ▁তুই ▁পর ক ালে । ন ো য়া খ াল ী ▁বি ভ া গ ▁চাই ▁ ষ া ঁ ড় আ পন ার ▁মতো ▁প শ ুর ▁ক থায় ▁ক ান ▁দে য় ▁কে ?
▁ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁ ৩ ব াই ঞ ্ চোদ ▁তো রে ▁যা তে ▁আর ▁কোন দিন ▁শ ি শ ু ▁কি শ োর ▁দ ের ▁জন্য ▁ব ই ▁লি খ তে ▁না ▁দেখ ি । ▁পোলা প াই ন ▁ত িন দিন ▁আমাদের ▁জন গ নের ▁স ার ্ থে ▁রা স্ত ায় ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নাম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁আজ কে ▁আই ছ ো ছ ▁মা য়া ক ান্ না ▁চোদ াই তে । হ ালা ▁ফা উ ল ▁এর ▁বা চ্ছা !
▁এক টি ▁ব ির ল ▁প্র জা ত ির ▁গা ঁ ড় ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ ঘ া মি য়ে ▁এই ▁পো স্ট টা ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁সবাই ▁গা ঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁ দে ▁চ রি ▁পো স্ট ে ▁লা ভ ্র িয়ে ক ্ট ▁দিন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ▁আপনার ▁প্র তি ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ ্ধ া ▁নি বে দ ন ▁কর ছি .
▁হ াল ায় ▁ল ীগ কা না , ▁ফ ্র ী ক চোদ া !
▁ত ৈ ল ই ক বাল ী য় র চ না ▁ক ও মী মা তার ফ াকার ▁ .
▁ , ▁ছ ার ▁অ া স লে ▁স ার ▁না ▁ছাগল !
▁ ষ ার ▁একজন ▁মান ে ▁বুঝ স ?
▁ম দ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা হ ালার ▁পো য়া ও আ লা ▁য খন ▁তো দের ▁আ ব ্ বা ▁গ ণ জা গ র ণ ▁ম ঞ ্ জ ▁শা হ বা গে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছি ল ▁তখন ▁পা শ ে ▁হাস পা ত াল ▁ছি লো ▁তখন ▁তো ▁তুই ▁নি জে ▁গ িয়ে ▁সা ফ োর ্ট ▁কর ছি লি ▁তখন ▁কো থায় ▁ছিল ▁এত ▁মান ব তা বাল ের ▁এক ▁নাম ▁জা ফর স ্যার ▁আপ না কে ▁চুদ ি ▁স ্যার টা না ▁এক দিন ▁প্র সব ▁য ন্ত ্র না ▁স হ ্য ▁করে ▁অ ত ঃ পর ▁এই টা ▁প্র সব ▁করছে ন ▁ ষ ্যা ঁ র আ পন ার ম ত ছা গল ের ▁স ্ট ্যা টা স ▁আমি ▁এই ▁পর ্য ন্ত ▁প ড় তে ▁পার লাম ▁য খন ▁আপনি ▁লি খ লে ন ▁ছা ত্র রা ▁বু কে ▁আমি ▁রাজ াকার ▁লি খে ছে । সে টা ▁যে ▁একটা ▁না য ্য ▁আ ন্দ ো ল ন কার ী দের ▁য খন ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ল ▁তার ▁প্র তি বাদ ▁ছিল , ▁এটা ▁বুঝ ে ন ▁না ▁কি স ের ▁মা স্ট ার ি ▁করে ন ?
▁ছা গ লে ও ▁তো ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁বুঝ ে । ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁বা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁প্র তি ▁অ স ম্ মান ▁কার ও ▁মনে ই ▁ছিল ▁না , নে ই ও । ▁আ ন্দ ো ল ন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম ্য হ ী ন ▁স মা জ ▁চে য়ে ▁যে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁হয়ে ছি ল , ▁সেই ▁চে ত না য় ▁ব হ ন ▁করে ছি ল । ▁নি জে ▁তো ▁ছি লে ন ▁গর ্ত ের ▁ম ধ ্যে । আ মার ▁বা বা , চা চ ারা ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া দের ▁বার ুদ , গু লি ▁ব হ ন ▁করেছে । দা দ ী রা ▁ভা ত ▁র ান্ না ▁করে ▁খ াই য়ে ছে ▁মু ক্ত ি দের । দেশ টা ▁শু ধু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্ বা ধ ী ন ▁হয় নি । দেশ টা ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁স্ বা ধ ী ন তার ▁সু খ ▁পে য়ে ছে । জার জ ▁স ্য র ▁আপনি ▁গু জ ব ▁ছ ড়া চ্ছে ন , ▁স ্য র ▁আপনার ▁গু জ ব ▁ক মি ট ির ▁স ং গ ী রা ▁ক ৈ । ম দ ▁খা বা ▁আর ▁জা ফর ▁ ষ া ড় কে ▁চোদ বা .
▁কেউ ▁ঠ ে লা ঠ ে লি ▁কর বেন ▁না ▁স ির ি য় ালে ▁দা ড় ান , সব াই ▁সু য োগ ▁পা বেন জ ▁ত ে ▁জা ফর ▁ই ক বাল , ▁তুই ▁রাজ াকার , ▁তুই ▁রাজ াকার .
▁ , ▁!
▁ , ▁?
▁ .
▁সু শ ী ল ▁জান ো য়ার ব াই ন চোদ ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁কর লে ই ▁আপ না কে ▁মনে ▁পরে ওয়া ও ▁এ খানে ▁অনেক ▁জা ফ ্র িক বাল ের ▁চ ু শ ী ল ▁ম ুর ি দ ▁আছে , চোদ নার ▁পোলা ▁পুর াই ▁গ ির গ ি টি , এ ক ▁হ ালা ▁কমেন্ট ▁স োদ াই ছে ▁দ ুই ▁স প ্ত া হ ▁পর পর ▁ক লাম ▁লি খে , আর ▁কো টা ▁আ ন্দ ো ল নের ▁সময় , ▁এক দিন ▁ব্যা ব ধ ানে ▁ত িন বার ▁ত িন ▁ধর ণ ের ▁ম ন্ত ব ্য ▁কে মনে ▁আ সে ?
▁আ ওয়া মী , বি ন এ ন পি , জা মা ত ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁স োদ ার ▁ট াই ম ▁নাই , প ে টে ▁পি ঠ ে ▁লা থ ▁প ড় লে ▁এমন ▁চ ু শ ী ল ▁ব ুদ ্ধ ি ▁বেশ ্যা ▁আর ▁রা জন ৈ ত িক ▁প তি তা ▁গো ▁জন গ ণ ▁চুদ ে ▁ম ঙ ্গ লে ▁পা ঠ াই ▁দিতে ▁পারে । গু গ লে ▁মা দ র চোদ ▁লি খে ▁স ার ্ চ ▁করে ছি লাম গু গল ▁আমা কে ▁এই ▁পো ষ্ট দা তার ▁আই ডি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁কা হ িন ী ▁বুঝ লাম ▁না ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল আ চোদ া ▁জা ফ ্ রা ক বাল । জ ▁ত ে ▁জা ফর , ▁তুই ▁রাজ াকার ▁তুই ▁রাজ াকার ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁লি খে ছি লে ন , ▁ ১৬ ▁ডি সে ম ্ব র , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁ব ুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁করছে । ▁বা জি ছে ▁বু কে ▁সু খ ের ▁মতো ▁ব্য থা । ▁বি শ্ বাস ই ▁হচ্ছে ▁না , ▁আমরা ▁স্ বা ধ ী ন । ▁এখন ▁আর ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁হা ঁ ট তে ▁সম স ্যা ▁নেই । ▁নি জের ▁দেশের ▁মা টি দ ব দ ব াই য়া ▁হা ঁ টি । ▁আমি ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ টার ▁জন্য ে ▁ব ের ▁হ লাম । ▁প্র থ মে ▁খু ঁ জে ▁ব ের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছ োট ▁ভাই কে ▁জা ফর ▁ই ক বাল । ▁শু নে ছি , ▁সে ▁যা ত ্ রা বা ড় ী তে ▁আছে । ▁গ র্ তে ▁বা স ▁করে । ▁যা ত ্ রা বা ড় ী তে ▁আমার ▁দ ূ র স ম্ প র্ ক ের ▁এক ▁মা মা ▁বা ড় ির ▁পে ছ নে ▁গর ্ত ▁করে ছেন । ▁ত ি নি ▁তা ঁ র ▁স ্ত ্র ী ▁এবং ▁দ ুই ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁গ র্ তে ▁বা স ▁করে ন । ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁য ুক ্ত ▁হয়েছে ▁তাদের ▁স ঙ ্ গে । ▁কত ▁না ▁অ শ ্র ু জ ল ▁আমি ▁রাজ াকার ▁না জ না ব ▁জা ফর ▁ই ক বাল !
▁আপনার ▁এই ▁লে খ ায় ▁আপনি ▁নি র্ ল জ্ জ ভাবে ▁দালাল ী ▁এবং ▁চা ম চা মি ▁করে ছেন । ▁য ার ▁এত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁যে ▁একজন ▁ছা ত্র ▁কি ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গা য়ে ▁লি খ লো ▁আমি ▁রাজ াকার , ▁কেন ▁লি খ লো ▁এ ▁কথা .
▁সে ▁কি না ▁আবার ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আ সে । ▁য খন ▁স ংস দে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেশের ▁একজন ▁ম ন্ত ্র ী ▁এত ▁ছা ত্র কে ▁রাজ াকার ▁বল লো ▁তখন ▁তো ▁আপনার ▁গা য়ে ▁লাগে নি । ▁নাকি ▁তখন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ন !
▁আপনার ▁মত ▁এমন ▁ভ ী তু , ▁কা প ুর ুষ , ▁নি র্ ল জ্ জ , ▁পা ▁চা টা ▁চা ম চা ▁নাকি ▁এ দেশ ের ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী !
▁ভা ব তে ▁আমাদের ▁এখন ▁ ঘৃ ণ া ▁হচ্ছে । ▁আপনি ▁সা মনে ▁আস লে ▁এখন ▁আর ▁আপনার ▁সাথে ▁ছবি ▁উ ঠ ার ▁রু চ ি ▁আস বে না , ▁গ লা য় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দে য়া ▁লাগ বে না ▁আপ না কে ▁দেখে ই ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁ব মি ▁চ লে ▁আস বে । বা ড়া ▁তো মার ▁ ঘ ু ম ▁ভা ং ছে বা ংলাদেশ ে ▁ও নার ▁ম তে ▁বি চ ি হ ী ন ▁লোক ের ▁প্র য় ো জন ▁নেই । জা ফর ▁এক ▁বাল জা ফর ▁বু কা চুদ া ▁তুমি ▁এই ▁শে ষ ল গ ্ নে ▁আর ▁পো স্ট ▁চোদ াই তে ▁আ সি ও ▁না ▁তো মার ▁পো স্ট ▁দেখ লে ই ▁তো ম ারে ▁থা ব ড় ানি ▁দিতে ▁ম ন ▁চাই । ▁ছি , ▁আপ না কে ▁বাচ্চ াক ালে ▁অনেক ▁সম্ মান ের ▁চ ো খে ▁দেখ তাম , ▁কিন্তু ▁য খন ▁বুঝ তে ▁প েরে ছি ▁আপনি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন , ▁পা চা টা ▁দালাল ▁সে দিন ▁থেকে ▁আপনার ▁মু খে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করে । এই ▁হ ল ▁না স্তিক ▁চুদ ি শ ী ল ▁স মা জ !
▁ভ ূ তের ▁মু খে ▁রা ম ▁নাম ▁আ চুদ া জা ফর ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চোদ এই ▁হ ারা মি ▁একটা ▁দালাল । দ াল াল ▁তো ▁দালাল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বল বে । তো কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদ া বো ▁সি ফা ত ▁উ ল্লাহ তু মি ▁জা তী য় ▁চ ুত িয়া , ▁দালাল আমি ▁রাজ াকার ▁দেখে নি ▁আপ না কে ▁দেখে ছি ▁রাজ াকার , ▁স ্যার ▁আপনার ▁লে খা ▁দেখ লে ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁আ সে , ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না , ▁এই টা ▁আপনার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শ ি খে ছি , ▁তুই ▁হই লি ▁আস ল ▁খানকির ▁পোলা ফা ড ার প ু ▁ফা ড া ▁তো মার ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁কিছু ▁থাক া ▁উচিত । ▁তো ম ারে ▁ত ▁ব র ্ত ম ানে ▁বা ং লার ▁জন গ ণ ▁চুদ তে ▁চাই না ▁তার পর ও ▁কেন ▁অ স ম য়ে ▁দাল ালি ▁করতে ▁আস ো ▁?
▁তোর ▁পু ট কি ▁তুই ▁মার । ▁ম দ ▁খা ▁হ ারা ম জা দা , ▁ম দ ▁যদি ▁না ▁খে তে ▁পার ি স ▁তাহলে ▁শু ঁ ট কি ▁খে য়ে ▁পে ত ্ ন ী ▁চ ু .
▁!
▁দেশের ▁ক য়ে ক জন ▁কু লা ঙ গ ার ের ▁ম ধ ্যে ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁একজন ▁ , ▁আ ল ীগ ের ▁দালাল ২০১৮ র ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁রাজ াকার ▁আপনি ▁!
▁জা ফর ▁একটা ▁ ৰ ু কা চ ূ দা আ প নি ▁হলে ন ▁জা তী য় ▁মু না ফিক , ▁জা তী য় ▁বে ই মান । আর ▁আপনার ▁মত ▁মানুষ ▁গুলো ▁ব ুদ ্ধ ি জ ী বি ▁না , আ মার ▁মনে ▁হয় ▁আপন ারা ▁ব ুদ ্ধ ি য োগ ি !
▁গা ফর ▁ই ক বাল ▁স ার কে ▁স ুদ ে চ েরে পা গল ▁ছাগল ▁তুমি , ▁প্র তি নি য় ত ই ▁তো মার ▁মু খে , ▁মানুষ ▁করে ▁ব মি ▁তো মার ▁মতো ▁সু বি ধ া বাদ ী , ▁চে ত নার ▁জ মি নে ▁হচ্ছে ▁আ বা দি ▁তুমি হ ী নে ▁চে ত না , ▁ক ল্ প না ▁করা ▁যায় ▁না , ▁তো মার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আমরা ▁ব হ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ ক াল , ▁ভ ু লে ▁যে ন ো ▁ ষ া ঁ ড় ▁সময় ▁বড় ই ▁আ ক াল । ▁ছা গু দের ▁পা ছ ায় ▁জ ্ব লা ▁শ ুর ু ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক ্ সে ই ▁এ দের ▁য ত ▁বি প ্ ল ব । ▁ছা গু রা ▁পে ভি স ন ▁ম ল ম ▁কি নে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁কাছে ▁চ লে ▁যা ও তু মি ▁বো কা চোদ া জা ফর ▁চোদ ার ▁ট াই ম ▁নাই কির ে ▁মাগ ীর ▁পু লা , ▁ত র ▁মা য়ের ▁গো য়া ▁থেকে ▁ব ের ▁হ লি ▁কেন , ▁চোদ া ▁হবে ▁ত র ▁ব উ য়ের ে । ▁কা ং খ ির ▁পু লা ▁ত রা ▁নাকি ▁ব ুদ ্ধ ী ▁ব্যা শা , ▁ত র ▁মার ▁হ র ড া জ না ব ▁জা ফর ▁ ষ ার , অ তি ▁অ স ম ্য ান ের ▁সাথে ▁জা না চ্ ছি , ▁অ া প নি ▁একটা ▁ব ান চোদ । ও হে ▁দালাল , ▁ধ ান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভ োট ▁দেওয়া য় ▁ধর ্ষ ক ল ীগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁ন ো য়া খ াল ী তে ▁গ ৃ হ ব ধু ▁গ ন ধ র ্ষ ী ত ▁হ ওয়া য় ▁আপনার ▁চে ত না ▁জা গ ্র ত ▁হয় না ? মা দার ▁চোদ ▁তুই ▁বা ং লার ▁কু লা ঙ ্গ ার ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস ছি , ▁উ র ্ব র ▁মে ধ া ব ী দের ▁দেখতে ▁আস ছি । স ্যার ের ▁এ তো ▁বা ড়া ▁লে খা ▁প ড়ে ▁আমার ▁শ র ীর ▁শ ি হ র িত ▁হয়ে ▁উ ঠ লো । আ চোদ া ▁খ াই স্ টা ▁দালাল জার জ ▁শ িব ির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এ রা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .
▁এ রা ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁বা ঁ চা তে ▁পার বি ▁না , ▁খু নি ▁ধর ্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজ াকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি ম ের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ম ▁প তি ত াল য়ের ▁স ন্ত ান ▁গুলো ▁এ খানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে .
▁অনেক ▁শু য় োর েরা ▁দে ক ্ তে ছি ▁ম ুত ি য়ার ▁ব ক্ত ব ্য কে ▁ডি ফ ে ন্ড ▁কর ্ তে ছে !
▁তো ▁শু য় োর েরা ▁তু মা দের ▁দা ব ী ন ু য ায় ী ▁আম ্ রা ▁না হ য় ▁তার ▁ব ক্ত ব ্য ের ▁ভ ুল ▁বুঝ লাম , ▁কি ন্ত ▁ম ুত িয়া ▁কেন ▁পর বর ্ত ী তে ▁আর ▁তার ▁ব ক্ত ব ্য ▁ক ্ লি য়ার ▁করে নাই ? চ ুত িয়া ▁চে ত না ▁ব্য ব স ায় ী কি ছ ু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জ ন্ম ▁হই ছে ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দে ওয়ার ▁জন্য । ▁এ সব ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তাদের ▁মা ▁ব ই নের ▁ধর ্ষ ণ ের ▁পো স্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দি বে । খান ক ীর ▁পোলা পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁ম ীর ▁জা ফর ▁। আ রে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রাজ াকার ের ▁পুত ▁আ ল ▁মা হ ম ুদ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁লি খ ি স ? অ প রা ধ ী ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁ভার ্ স ন ▁একটা ▁সময় ▁স ্যার ▁জা ফর রে ▁সব ই ▁ভা বি তাম , ▁তার ▁ব ই গু লা ▁সব ▁য ত ন ▁করে ▁আ গল াই য়া ▁রা খ তাম । ▁তার ▁গো ঁ ফ ের ▁নি চ ের ▁হা সি ▁দে ই খা ▁দু ঃ খ ▁প ুষ াই তাম , ▁স ্যার ▁ব ৃ ষ্ট ির ▁নি চে ▁কা ঁ দ লে ▁পরে ▁হ ার াই য়া ▁য াই তাম !
▁ও রে ▁ম নের ▁খা ঁ চ ায় ▁স ্যার ▁জা ফর রে ▁দিয়া ছি লাম ▁ঠ া ঁ ই , ▁এখন ▁ম ো দের ▁জন্য ▁স ্যার ের ▁মনে ▁কোনো ▁জ ায় গা ▁নাই । ▁ও রে ▁হা তু ড় ির ▁ ঘ ায় ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁প ঙ ্ গু ▁হলো ▁রে , ▁এমন ▁সময় ▁স ্যার ▁আমাদের ▁ফ ু ট ব ল ▁শে খ ায় ▁রে !
▁ও রে ▁ও ▁জা ফর ▁স ্যার , ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁রে !
▁আমার ▁ক ৈ শ র ের ▁সেই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে !
▁আমার ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল্ টি ▁মার ার ▁অ ধ িক ার ▁দি ল ▁কে ?
▁স ্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপ রা ধ ী , ▁তোর ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁রে !
▁স ্যার রে ▁স্ ক ুল ▁প ল াই ▁ব ই ▁মে লা তে ▁দেখ ি তে ▁য াই তাম , ▁আমি ▁টি ফ িন ের ▁সব ▁টাকা ▁জ ম াই ▁ফ িক শ ন ▁কি নি তাম । ▁ও রে ▁র াই তের ▁পর ▁র াই ত ▁জা গ িয়া ▁গ ল্ প ▁প ড়ি তাম , ▁রা ত ুল র ু হ ান রা শ ার ▁সাথে ▁হ ার াই য়া ▁য াই তাম !
▁অ হ ন ▁দাল ালি তে ▁প ূ র্ ণ ▁ক লাম ▁প ড়ি ▁ক ্যা মনে , ▁যা ▁প ড়ি লে ▁হ ড় হ ড় াই য়া ▁ব মি ▁আ সে ▁রে !
▁স ্যার ের ▁সু শ ী ল ▁বেশ ী ▁ভ ণ ্ ড ▁ন ী তি ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় , ▁স ্যার ▁তো ▁শু ধু ▁দল ের ▁এ জে ন্ট , ▁ম ো দের ▁কেউ ▁ন য় !
▁ও রে ▁ও ▁জা ফর ▁স ্যার , ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁রে !
▁আমার ▁ক ৈ শ র ের ▁সেই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে !
▁আমার ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল্ টি ▁মার ার ▁অ ধ িক ার ▁দি ল ▁কে ?
▁স ্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপ রা ধ ী , ▁তোর ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁রে !
▁শ ালার ▁পুত ▁সি লে ট ▁থাক ি ▁বা গ এই ▁হা উ ওয়ার ▁পুত ▁ম র লে ▁ও ▁মানুষ ▁হবে না , ▁এ ম নি তে ই ▁ব ির ক্ত ▁এর ▁উ পর ▁শ ্ লার ▁ব ির ক্ত িক র ▁পো স্ট । ▁ত র ▁আম ্ মা ▁য খন ▁স ংস দ ▁বল ছি লে ▁রাজ াকার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সময় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছিল ▁মাগির ▁দালাল ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁আমি ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ও রে ▁ব রা হ , ▁ও রে ▁রাজ াকার ▁না তি , ▁ও রে ▁রাজ াকার ▁পুত ্র , ▁তোর ▁গ নি ত ▁অ লি ম্ প িয়া ড ের ▁মতো ▁লে খা তে ও ▁দাল ালি ▁করতে ▁হবে । ঠ িক ▁বল ছেন ▁ ষ া ঁ ড় হ াল ায় ▁মান ভ োদ ার ▁ফা ঁ কে ▁প ড়ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চে ত না দ ন্ড ▁স বে ▁মা ত্র ▁খা ড়া ▁হই ল । ▁সা মনে ▁ব হ ুত ▁জ নি ▁স িন ▁বা কি ▁আছে .
▁জ য় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার ্ ক ায় ▁ভ োট ▁দিন । ▁শে ষ ে ▁এই ▁লে খা টা ▁আ শা ▁কর ছি লাম ▁শু য় োর কে উ ▁মাদার চোদ ▁কে ▁গালি ▁দি বেন ▁না ▁দ য়া ▁করে , ▁মু খ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁য াবে আ প নে ▁হ ু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভাই ▁না ▁হলে ▁কুত্ত া ও ▁ফ াক ▁কর তো ▁না ▁অ থ চ ▁সু য োগ ▁ছিল ▁আপনার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁ম াল িক ▁হ বার ▁অ থ চ ▁নি জে ই ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁স ারা ▁শ র ীর ▁মে খে ▁ফে ল লে ন ▁ন র প শ ু ▁জা ফর মা ঘ ির ▁পো য়া জা মা ত শ িব ির ের ▁কু উ উ ত ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁মি ছি ল ▁লে গে ▁গেছে ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে !
▁তো রা ▁বা ঁ শ ের কে ল্লা য় ▁গ িয়া ▁কা ঠ া ত াল পা তা ▁খা , ▁এই খানে ▁কি ▁শ ালার র র প ুত েরা ? আ রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁তো রা ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত রা ▁তো ▁ক ্র ু সে ড ার দের ▁থেকে ও ▁হি ংস ্র । রা জন ৈ ত িক ▁প্র তি দ ন্দ ী ▁আ ওয়া মী লি গ ের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছি স ▁না । স ধার ন ▁মানুষ ের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছি স । ▁আর ▁তো দের ▁এই ▁ ঘৃ ন্য ▁কর ্ ম ক ান্ ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দ ান ▁করছে ▁এ দেশ ের ▁কিছু ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ব ুদ ্ধ ি জ ী বি । শ ালার প ুত ▁দালাল । তুই ▁মাদার দ ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ ছি সব দ ম াই শ ▁তুই ▁আ ছি স ▁বলে ▁বি ন োদ ন ▁নাম ক ▁ব স্ত ু টা ▁এখন ো ▁ঠ ি কে ▁আছে চ ু চ ি ল দের ▁টি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁গর ম ▁র ড ের ▁চ ্য াক ▁দিতে ▁হবে প ্ লি জ ▁ ষ া ঁ ড় ▁আমা কে ▁এক ট ু ▁চোদ না ▁শ ি খান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চোদ নার ▁অভ া ব জা ফর ▁নাম টার ▁থেকে ▁কে মন ▁যে ন ▁বে ই মান ▁বে ই মান ▁গ ন্ ধ ▁পা ওয়া ▁যায় .
▁সব ▁জা ফর ই ▁ক ী ▁তাহলে ▁ম ীর ▁জা ফর .
▁তোর ▁দো নের ▁কাছে ▁রা খ ▁চোদ না আ প নি ▁যে ▁একটা ▁ ষ া ঁ র ▁তা ▁এ তো ▁দি নে ▁এক ট ু ▁হলে ও ▁অ ন ু মান ▁করতে ▁পার লাম !
▁চোদ না ▁স ্যার ের ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁য ারা ▁করছে ▁তার ার ▁কমেন্ট ে ▁ ৪৫ ▁হা জার ▁লাই ক । ▁অ ন লি ▁স ্যার ের ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ই জ ▁রি য় াল ▁প্র ি য় ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপনি ▁কোন ▁সে ক ্ট র ের ▁ম ুর গ ি ▁জ ব াই ▁করে ছি লে ন ?
▁দ ূ র ▁হ ালা ▁জা ঙ ্গ িয়া ▁ল ীগ গ র ীব ▁শ ালার প ুত ! ল ুই চ্ছা ▁মাগির ▁পোলা খা ং কির ▁পোলা ▁ম ো না জা ত ▁ধর হ াল ায় ▁চুদ ির ▁পো ত , ▁তোর ▁মত ▁বি চ ি হ ী ন ▁মানুষ ▁কে ▁এই ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করা ▁অ ন ু চ িত ▁হবে । ▁শা উ য়া .
▁তো রে ▁কেউ ▁চোদ ে ▁না ▁শা উ য়া .
▁তুই ▁এই বার ▁অ ফ ▁যা ▁তোর ▁চ ো খ ের ▁চ শ ম ▁জ ো ড়া ▁গো ল ▁গো ল ▁শা উ য়া .
▁তুই ▁আ স্ত ▁একটা ▁মাদার চ ো তুই ▁একটা ▁জা ফর ▁গর ু ▁জা তের ▁বা ছ ুর । ভ ুত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল আ হ ারে ▁চ শ মার ▁ফ াক ▁দিয়া ▁যদি ▁ ষ া ঁ ড়ে ▁নি চ ের ▁কমেন্ট গু লি ▁প ড় তো ▁তাহলে ▁নি শ্ চ িত ▁একটা ▁বাল ের ▁ফ িক শ ন ▁ত ৈ রি ▁কই রা ▁ফে ল তো ▁। ফ ই র নি র ▁বাচ্চ ারা ▁হা জ ির ্ । না ম্ বার ▁ও য়ান ▁মাদার চোদ আ প নি ▁চা ট ু কার । ▁আপনি ▁দল কা না । ▁আপনি ▁সু বি ধ া বাদ ী । ▁আপনি ▁গর ্ত বাস ী । ▁আপনি ▁ন ক ল বা জ । ▁আর ▁স র ্ব শ ে ষ , প ুর ুষ ▁হয়ে ও ▁ন ার ীর ▁মত ▁গ র্ ভ ব তী ▁যে হে তু ▁আপনি ▁ব মি ▁ব মি ▁ভাবে ▁আ ক ্র ান ্ত ▁ক ুত ্ তে ▁কা ▁আ ও লা দ ! তুই ▁দালাল ▁জা ফর ▁সে টক ির ে ▁জা ফর ▁তুই তো ▁ব্যা টা ▁না স্তিক ▁তুই ▁ম ারা গে লে ▁ম স জি দে ▁শ ি ন্ ন ী ▁দি বো ফ ই ন্নি র ▁ ঘ র ের ▁ফ ই ন্নি র ▁কথা ▁হ ুন ছ ো ? ব ল দ ▁ই ক বাল , ▁কো দ াল ▁লাগ বে ?
▁তোর ▁ল ুক ান োর ▁সময় ▁আস তে ছে ▁ব দ .
▁বা হ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ .
▁না মা জ ▁এর ▁সময় ▁ব সে ▁ব সে ▁পো স্ট ▁করতে ছেন ?
▁কথা ▁আছে না ▁সময় ▁সম য়ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁য াই শ ু য় োর ের ▁মু খে ▁কথা ▁ফ ু টে ছে বা হ !
▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ !
▁ ১০ । ▁চ ুত িয়া ম ুক ্ত ▁মি ডি য়া ▁এবং ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব িক ুত্ত া কে ▁বাচ্চা হ ালা ▁বল দ ▁ন ং ▁ও য়ান । চুদ ির ▁ভাই । ▁তুই ▁বাই চ্চ া ▁আস ত ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁তুই শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল গা ধ া ▁অ ার ▁ ঘ ো ড় ার ▁য ৌ ন ▁মি ল নে ▁যে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁সে টা কে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অ ার ▁প াক ি ▁এবং ▁বাংলাদেশ ীর ▁মি ল নে ▁যে ▁বা ং প াক ির ▁জ ন্ম ▁হয় ▁তাদের ▁কে ▁ছা গু ▁বলে । ▁ছা গু দের ▁হা ট বা জার ▁দেখতে ▁অ া স লাম ▁ক মে ণ ্ট ▁ব ক ্ সে । ▁দেখ ি ▁কোন ▁ছা গু ▁কত ▁বড় ▁করে ▁ম ্যা ঁ হ ▁ম ্যা ঁ হ ▁করে ▁ড াক ▁দিতে ▁পারে । ▁শ ালার প ুত ▁এত ▁বড় ▁স ্ট ে টা স ▁প ড় ার ▁সময় ▁নেই , ▁পর ের বার ▁ছ োট ▁ছ োট ▁স ্ট ে টা স ▁দি স । অ ই ▁শ ালার ্ প ুত ▁কে মন ▁আস স ? আ হা ▁দালাল , ▁আ হ ারে ▁দালাল ▁আ হা ▁চা ট ু কার , ▁আ হ ারে ▁চা ট ু কার ▁আ হা ▁পা ▁চা টা , ▁আ হ ারে ▁পা ▁চা টা । আ হা ▁গর ্ত বাস ী , ▁আ হ ারে ▁গর ্ত ▁বা স ী হ ালার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যে ত , ▁না প াক ি স্ত ান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান , ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ম ▁নে য়া ▁অব ৈ ধ ▁ছা গু রা ▁দল ▁বে ধ ে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁নিয়ে ▁ ঝ া পি ড়ে ▁প ড়ে ছে । দ াল াল ▁দালাল ▁দালাল স ্যার ▁এখন ▁মাগির ▁দালাল , ▁এ ম ▁ডি , ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ্ জা ▁তো ম রা ▁কি ▁মানুষ ▁তো ম রা ▁কি ▁ছা ত্র ▁কি ভাবে ▁পার ▁একজন ▁শ িক ্ষ িত , ▁সু শ ী ল , ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ও ▁গ ুন ী ▁লোক ▁কে ▁এ ভাবে ▁গালি ▁ও ▁ন ো ং রা ▁কথা ▁বলতে ▁স ্যার ▁আপনি ▁ও দের ▁ক থায় ▁হ তা শ ▁বা ▁ল জ্ জ িত ▁ও ▁ক ষ্ট ▁পা বেন ▁না ▁আমি ▁জান ি ▁কার ন ▁আপনি ▁একজন ▁শ িক ্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হ াল ারে ▁স ক লে ▁এক ▁এক ্ টা ▁জুতা ▁মার ▁হ ালার ▁দ ুন ু গ ালে না টক ▁চোদ া বি ▁না । এই ▁যে ▁স ুদ ি ভাই , য খন ▁তো মার ▁ব দ র ুল ▁ল ী গে ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁তখন ▁তো মার ▁এই সব ▁চে ত নার ▁ব স্ত া ▁গু লা ▁ক ৈ ▁রা খ ?
▁ ঐ ▁গর ্ত ▁ত ে ?
▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁চ ো খে ▁ছ ানি ▁প ড়ে ছে । তো দের ▁চাই তে ▁বেশ ্যা ▁প ল্ ল ীর ▁দালাল ▁অনেক ▁ভাল । এই ▁হ ালার ▁বা ড় ির ▁নাম ▁প াল ্ট াই য়া ▁ন ত ুন ▁নাম ▁দিতে ▁চাই ▁গর ্ত বি লা স ▁এ স ▁ডি ▁সু মন ▁আমি ▁আগে ই ▁কই ছি লাম ▁মাদার চোদ ▁স ্যার ▁ম রে ▁নাই ▁ .
▁তুই ▁ত ্য ু ▁না ▁জ ে নে ই ▁জা না জা ▁পরে ▁নি লি ▁ .
▁আপনি ▁শ িক ্ষ ক ▁নাম ের ▁একটা ▁বু কা চুদ া । আ চুদ া ▁লোক ▁জা ফর ই ক বাল , ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁পো স্ট ▁চুদ া স ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ে ▁তুই ▁ম র লে ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় তো ▁গা ধ া ▁দেখতে ▁এখন ▁আর ▁চ ি ড় িয়া খা না ▁যে তে ▁হয় ▁না । ▁শা হ জ াল াল ▁বি জ্ ঞ ান ▁ও ▁প্র য ুক ্ত ি ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁গে লে ই ▁দেখ া ▁পর বে ▁নাম ধার ী ▁মু স লি ম । ▁নাম ের ▁আগে ▁মু হা ম্ মা দ কি ন্ত ▁কা জে ▁কর ্ মে ▁না স্তিক । ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কার ণ ে ▁দেশ ▁আজ ▁বি পর ্য য়ে । চোদ না , ▁ত রে ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁আ ড় ালে ▁না .
▁প্র কা শ ্যে ▁হা সা হা সি ▁করে ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁খুব ▁জ ্ব লা ▁জ ্ব ল ছে ▁ছা গু রা । তুই ▁রাজ াকার , শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা তুই ▁কেন ▁ম র লি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বে ঁ চে ▁থাক লে তো ▁ই স লাম ের ▁ই ▁ক ্ষ তি । তো রে ▁পাই লে ▁প ুক দি য়ে ▁বা ঁ শ ▁ব রি ▁দি ▁দা ড় াই ▁কর াই ▁রা খ তাম গু ▁খা ▁শ ালার ▁পুত , গু ▁খা ▁তুই ▁বে টা ▁বি খ ্যা ত ▁না স্তিক গা ধার ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল , তুই ▁তো ▁একটা ▁ন র দা মার ▁কি ট , ▁ও ▁না চ ত িক এই ড া ▁দে হি ▁ছা গ ুর ▁খ ো য়া ড় .
▁ছা গু ▁স মা জ ▁এই ▁খ ানে ▁কা ড ল ▁পা তা ▁নেই , ম গ বা জ ারে ▁লাই ন ▁ধ রে ন .
▁তুই ▁একটা ▁হ ারা মী ▁ম ীর জা ফর ▁ই কা বাল জ ঙ ্গ ি ▁শ িব ির ▁এর ▁চে য়ে ▁এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁আর ও ▁ভ য়ান ক .
▁এ দের কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করতে ▁বল ার ▁মত ▁বি চ ি ▁আপনার ▁নাই .
▁স ো ▁ , ▁আপনার ▁বি চ লি ত ত ায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আ সে ▁না তু মি ▁একটা ▁পি ও র ▁মাদার চোদ । শ য় ত ান ের ▁চে লা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ও ই ▁মি য়া ▁ , ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শে ষ ▁ , ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নি য়া ▁তুমি ▁পো স্ট ▁দে ও ন ▁চোদ া ও ▁কেন ▁?
▁যা ও ▁মি য়া ▁ব ই ▁লি খে ▁ , বে চ ো ▁গ িয়া ▁আপনি ▁হলে ন ▁মাদার ▁অব ▁ভ োট ▁চ ুর নি র ▁দালাল ী ▁ক ব ুত র । ▁আপনি ▁তু চ্ ছ ▁একজন ▁স স্ত া ▁দালাল । ▁ক ্ষ মা ▁যে হে তু ▁চা চ্ছে ন , ▁আপ না কে ▁আমি ▁ক ্ষ মা ▁কর লাম ▁না । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁ ২ তু মি ▁যে ▁কত ▁ব ড ▁মা প ের ▁দালাল ▁বো ঝ া ▁যায় ▁ ষ ্যা ড় ধ ুর , ▁ ষ ্যা উ য়ার ▁পুত । ▁এ গ ্ লা ▁শে খ ▁হা সি না ▁দেখ লে ও ▁হা ঁ স বে । ▁মা ং গ ের ▁ই তি হা স ▁স ুদ া ও ▁মে য়া । কে উ ▁থাক লে ▁প ্যা দ ানি ▁দে ▁জ ো রে কির ে ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁তুই ▁এখন ▁কই ▁থাক স মা দার চোদ হ ালার প ুত ▁নি জে ই ▁তো ▁স ৃ জন শ ী ল ▁ম ারা য়া ▁আর ▁স ৃ জন শ ী ল ▁প্র শ্ নের ▁এক ্ স প ের ি মেন্ট েশ ন ▁কই রা ▁আমাদের ▁হো গ ায় ▁আ গ ুন ▁দি সি লো । ▁এখন ▁ও রে ▁ও ক াল তি ▁করতে ▁কে ▁বল সে ▁আবার ?
▁যে ▁আমার ▁বাল ের ▁উ প ্ প দে ষ্ টা । ▁একটা ▁এ ফ ে ক ্ টি ভ ▁সি স্ট ে ম ▁চ াল ু ▁করতে ▁পার ল ▁না ▁কো চ ি ং ▁ল ই য়া ▁টা না ট ানি হ ালার প ু ▁বে চে ▁আছে ▁এখন ো ?
▁জ ▁ত ে ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁তুই ▁রাজ াকার ▁তুই ▁রাজ াকার ▁।
▁জা ফর ▁স ার ▁অব শ ্য ই ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মানুষ , ▁বা ট ▁এক ▁কু খ ্যা ত ▁শ য় ত ান ▁ও ▁প্র তার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উ নি ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁বে চে ▁থ ক ুক । ▁ও নার ▁লে খা গু লি ▁য ুক ্ত ি স ঙ ্গ ত । ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁চ ির দিন ▁থাক বে ▁না । ▁এক দিন ▁নাম তে ▁হবে , ▁সে দিন ▁থেকে ▁প্র মা ণ িত ▁হবে , ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ম প ির াই ▁প্র ক ৃ ত ▁রাজ াকার । ▁তখন ▁বি টি ভি ▁থাক বে ▁না । ▁তখন ▁সব ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ▁ক ারা ▁রাজ াকার । ▁ভার তের ▁দালাল দের ▁জ াল িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে । ▁স ার কে ▁একটা ▁প্র শ্ ন , ▁ন ত ুন ▁ট ্র াই ব ্য ু না ল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশ ী ▁পর ্য বে ক্ষ ক দের ▁কেন ▁ফ ের ত ▁পা ঠ ানো ▁হয়ে ছি ল ?
▁শা হা বা গে ▁কেন ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ও ▁জ োর প ূ র ্ব ক ▁আ দ ম ▁ভা ড়া ▁করে ▁আ না ▁হ ত ?
▁আমি ▁সব ▁জান ি । ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁রাজ াকার ▁ন য় , ▁রাজ াকার ▁আ ওয়া মী ল ীগ । ▁স ার , ▁রাজ াকার ▁প্র স ঙ ্ গে ▁স ার ▁স্ না য় ু য ুদ ্ধ ক াল ী ন ▁প রা শ ক্ত ি দের ▁ভ ু ম িক ার ▁ই তি হা স ▁জ ানে , ▁গ ্ লো বাল াই জ েশ ন ▁বুঝ ে , ▁ক ালে ক ্ টি ভ ▁স িক ি উ রি টি ▁সি স্ট ে ম ▁বুঝ ে , ▁ডি প ্ লো মে সি ▁বুঝ ে , ▁ফ রে ন ▁প লি সি ▁বুঝ ে , ▁অ র্ থ ন ী তি ▁বুঝ ে , ▁বি শ ্ব রা জন ী তি ▁বুঝ ে , ▁জা তী য় তা বাদ ▁বুঝ ে , ▁বি শ ্ব স ন্ত ্ রা স ▁কে ▁চ ি নে , ▁সে ক ুল ার ি জ ম ▁বুঝ ে , ▁উ দার গ ণ ত ন্ত ্র ▁বুঝ ে , ▁জা তী য় তা বা দের ▁ধ ারা ▁গু লি ▁বুঝ ে , ▁পু জি বা দের ▁রা স্ত া ▁চ ি বে , ▁ছ োট ▁ছ োট ▁উ প প থ ▁চ ি নে , ▁রি জি না লি জ ম ▁বুঝ ে , ▁বি শ ্ব ম ো ড় ল কে ▁চ ি নে , ▁বি শ ্ব রা জন ী ত ির ▁ব হ ু ▁ই তি হা স ▁ও ▁ম ের ুক র ণ ের ▁কথা ▁জ ানে , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁ম ৌ ল িক ▁কা হ িন ী ▁জ ানে , ▁কার ণ ▁সে ▁একজন ▁খা টি ▁দালাল , ▁বা ট ▁জ ানে না ▁ ১৬ ▁কো টি ▁বা ঙ ্গ াল ী । ▁তো দের ▁ ঘ া ড়ে ▁আবার ো ▁ম ই ▁চ ড় বে , ▁অপ ে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁গ ণ না ▁কর । ▁ ৪০০ ▁ব ছ রে ▁তো রা ▁ম াই র ▁খে য়ে ▁কিছ ুই ▁শ ি খ ি স ▁নি । ▁আবার ও ▁সে খানে ই ▁গে লি । ▁আজ ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁ছেলে গু লি ▁ও ▁শ িক ্ষ কম হ ল ▁সব ▁শ ার ীর িক ▁ও ▁মানুষ িক ভাবে ▁প্র ত িব ন্ ধ ী । ▁খুব ▁ল জ্ জা ▁বো ধ ▁হয় । আ দা ▁গর ্ত য োদ ্ধ ার ▁মু খে ▁এই সব ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁ড াক ▁আর ▁কেউ ▁শ ুন তে ▁চ ায় ▁না , ব মি ▁আস তে ছে ▁তোর ▁লে খা ▁দেখে । ▁ ১৯৭৫ ▁এ ▁আপনার ▁ব য় স ▁খুব ই ▁ক ম , ▁মা ত্র ▁অ নার ্ সে ▁প ড়ে ন । ▁ ১৯৭১ ▁এ ▁আপনার ▁ব য় স ▁ছিল ▁আর ো ▁ক ম , ▁ড ায় ্যা পার ▁পর তে ন । ▁এ জ ন্য ই ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁করে ন নি । ▁গ র্ তে ▁থেকে ▁সব ▁দেখে ▁এখন ▁আমাদের ▁গ প ্ প ▁শ ো না ন ও রে ▁পা ঁ ড ার ▁পো ▁বল দ .
▁এ সব ▁এখন ▁আর ▁প্র জ ন্ম ▁খ ায় ▁না হ । তুই ▁মাদার চোদ ▁য ুদ ্ দের ▁সময় ▁প াক ি স্ত ানি ▁হা না দার ▁বা হ িন ী কে ▁মানুষ ের ▁ম ুর গ ী ▁চ ুর ি ▁করে ▁খা ও য় াই ছি স ▁আর ▁এখন ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁চুদ া স ▁তুই ▁বড় ▁রাজ াকার ▁তোর ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁দরকার । ছা গল টা ▁কি ▁এই ▁স ক ল ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ? গা ঁ জা ▁খ োর । ▁ম াই য়া ▁বা জ । ▁না স্তিক ের ▁বা চ্ছা এই ▁সা উ য়া ▁তো ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁খা ওয়ার ▁য োগ ্য তা ও ▁হ ার াই লো বে ওয়ার ি শ ▁কুত্ত ারা ▁আবার ▁কমেন্ট ে ▁এটা ক ▁করে .
▁করতে ▁থাক , তো দের ▁জ ন্ম প রি চ য় ▁চে নার ▁জন্য ে ▁সে টা ▁দরকার .
▁চুদ ান ির ▁পো ▁গর ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হই ছে ▁আবার , ▁কমেন্ট ▁ব ক ্ স ের ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁দেখে ▁চ ো খ ▁স র িয়ে ▁নি লে ই ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁অ দ ৃ শ ্য ▁হয় না । ▁থেকে ▁যায় , ▁তাই ▁সা হ স ▁স ঞ ্ চ য় ▁করে ▁কমেন্ট ▁গু লি ▁প ড়ে ▁নি জের ▁উ পর ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ন । স ্যার , ▁ছা ত্র স মা জ ▁আপ না কে ▁চুদ ে না । ▁তার ি খ ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ মা দার ▁চ ো দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁নি বা চ ন ▁হই ছে ▁! জ ান তাম ▁আপনি ▁ম ারা ▁গে সে ন , ▁তাই ▁গা য়ে ব ী ▁জা না য া ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁কা ম াই লাম । ▁কিন্তু ▁ভা গ ্য ের ▁কি ▁নি র্ ম ম ▁পরি হা স ▁আপনি ▁জ ী বি ত ▁হয়ে ▁আমা কে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চ িত ▁করছে ন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁তাই লে ▁সি লে টে ▁গ িয়া ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁লে ং টা ▁করে ▁ট ্ রা ক ের ▁পি ছে ▁ ঝ ু লা য়া ▁শা হ বা গ ▁এ নে ▁ফ ালা বো । ▁দু নি য়া তে ▁না ▁পার লে ▁হা শ র ের ▁ম য় দ ানে , ▁ত ব ু ও ▁আপনার ▁মতো ▁বাই ন চোদ কে ▁ছা ড় ▁দি বো ▁না .
▁মান ব তা ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ের ▁চ ির ▁শ ত্র ূ , ক ু লা ং গ ার , ▁লে বাস ধার ী ▁ভন্ড অ ভি শ প ্ত , হি ংস ্র ▁হা য়ে নার ▁জা ত , ▁রাজ াকার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জন ▁সম র্ থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! সে টা ▁জ ে নে ই ▁দেশ ে ▁অ স্ থ ি তি শ ী ল ▁পরি স্ থ ি তি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত ্ব ক ▁না শ ক তার ▁কু পর িক ল্ প না ▁করছে ▁যে ▁কোন ▁কু ফর ী ▁প ন্ থায় । এ দের ▁দেখ া ▁মা ত্র ই ▁থ ু থ ু ▁লা থ ি ▁ ঘ ্রি না ▁স হ ▁যে ভাবে ▁সম্ ভ ব ▁প্র ত ির ো ধ ▁চ ির ত রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁প াক ি স্ থ ানে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁প্র ত্য ে ক ▁মু স ল মান ▁ত থা ▁বা ং গ াল ীর ▁কর ্ত ব ্য । এ দেশ ে ▁থাক ার ▁কোন ▁ন ৈ ত িক ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁এই ▁খু নি ▁ন র প শ ু , ধ র্ ম ▁ব্যা ব স ায় ী , মি থ ্যা বাদ ী ▁মু না ফ ে ক ▁হ ারা ম জা দা দের . থ ু থ ু থ ু । তো দের ▁মু খে ▁প্র স্ রা ব ▁এক বার শ ত বার হা জার বার ল ক্ষ ▁কো টি বার রা জ াকার ের ▁বাচ্চ ারা ▁আবার ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁শ ুর ু ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁কে ▁য ুদ ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁করে নি ▁সেই ▁হি সা ব ▁না ▁করে ▁তো দের ▁বা প ▁রাজ াকার , ▁আ ল ▁ব দ র , ▁আ ল ▁শা ম স রা ▁কেন ▁দেশের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করেছে , ▁প াক ি স্ত ান ী দের ▁সাথে ▁মি লে ▁গ ণ হ ত্যা ▁করেছে ▁সেই ▁হি সা ব ▁কর ▁শ ূ য় র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁ব ই ▁লি খ সে , ▁অব ৈ ধ ▁স ন্ত ান ▁আর ▁ব ী জ গুলো ▁স ুর স ুর ▁করে ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁কমেন্ট ে ▁জ ্ব ল ু নি ▁মি টা তে । ▁ছা গু ব হ ুল ▁এক ▁অ স ু স্ থ ▁প্র জ ন্ম ▁ত ৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁প ্যা থে ট িক । ক ন ড ম ▁ফে টে ▁যা দের ▁জ ন্ম ▁হয়েছে ▁সে সব ▁কো টার ▁বল দ গুলো ই ▁এ খানে ▁স ্যার কে ▁গালি ▁দি চ্ছে । ▁এ দের ▁মা ▁ ৭১ ▁স ালে ▁প াক ি স্ত ান ▁ক ্যা ম্ প ে ▁ভা ত ▁র ান্ না ▁কর তো , ▁বা কি টা ▁বুঝ ে ▁নে ন ▁স ্যার ▁একটা ▁মান ু স ▁এত টা ▁ল ির ্ ল জ্ জ ▁কি ▁করে ▁হয় !
▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁একজন ▁শ িক ্ষ ক । ▁সে ▁তার ▁ছা ত্র দের ▁কি ▁শ ি খ াবে ?
▁জা ফর ের ▁মত ▁লোক েরা ▁জ ানে ▁নি জের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নি জ েকে ▁উ ল ং গ ▁করতে ▁হয় । আ রে ▁বো ক চোদ , ▁চা ষ ার ▁ছেলে ▁মে ধ া ব ী ▁হলে ও ▁তারা ▁চা ষ া ▁হবে ▁আর ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁স ন্ত ান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশ ে । ▁তো দের ▁মত ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁থাক তে ▁এ দেশ ে ▁মে ধ া ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁না । ▁আগে ▁মানুষ ▁হ ▁পরে ▁গ ্য ান ▁চোদ া স হ ালার ▁ম ির জা ফর ▁এর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মু খ ▁খা না ▁দেখ া তে ▁আই ছে । খ ান্ কির ▁পু লা হ ালার প ুত ▁কই ত ্ তে ▁আই লি ▁তুই । মাগ ী ▁চোদ া ▁শে ষ ▁হই ছে ▁বুঝ ি ▁ব ুই ড়া ▁মাগি ▁জা ফর , ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁থেকে ▁ব ের িয়ে ▁এ সে ▁কমেন্ট ের ▁রি প ্ ল াই ▁দে । ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁এত দিন ▁কই ▁ছি লি ▁রে , ▁তো দের ▁জ ন্ম ▁কি ▁প াক ি রা ▁দি ছে ▁য ার ▁পরে ▁খ ো জ ▁নেই নি , ▁তাই ▁এ সব ▁কর ছ । না মা জের ▁দা ওয়া ত ▁দিলে ▁হে ই ▁পোলা ড া ▁জ ং গ ি ▁হই য়া ▁গ ্য াল ো .
▁খানকির প ো লা ▁জ ুত াই দ ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দরকার ▁ত রে .
▁ত র ▁মা য় রে ▁চুদ ি .
▁গালি ড া ▁দি লাম ▁না .
▁মু খ ▁খারাপ ▁না ▁করার ▁নি ষ ে ধ ▁আছে তে ল বা জ ▁না স্তিক ▁শু য়ার ▁মাগি বা জ ▁জা ফ ্ রা ক বাল আমি ▁মাদার ি ▁দেখে নি ▁ত বে ▁আপ না কে ▁দেখ ার ▁সু য োগ ▁পে য়ে ছি ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়েছে ▁।
▁শ ্ লা ▁বো কা স োদ া ▁দু জন ▁ম রে ▁নাই , ঘ ট না স্ থ লে ই ▁ত িন জন ▁ম ্ রা ▁গে সে । ▁পরে ▁পা ঁ চ জন ক ুক জা ফর ▁এক ▁বাল এই তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ও ▁বি শ াল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফে লে ▁দিলে ন ▁অব শ ে ষ ে ▁!
▁এখন ▁টি স ু ▁দিয়ে ▁মু ছে ▁শু য়ে ▁প ড় ুন ▁ক ব রে ▁ , ▁জা হ ান্ না ম ▁নি শ্ চ িত ▁আপনার ▁স ্যার ▁! তু মি ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া তুই ▁একটা ▁বা স্ট ার ্ ড , ▁না স্তিক , বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ্ ▁ও রে ▁ব ান চোদ ▁তোর ▁এ সব ▁কথা ▁পা ব ল িক ▁আর ▁খ াই ▁না । ▁তুই ▁যে ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁সে টা ▁সবাই ▁জ ানে বে শ ্যার ▁দালাল .
▁য খন ▁তোর ▁আম ্ মা ▁নি র প রা ধ ▁আ ন্দ ো ল ন কার ী দের ▁রাজ াকার ▁ড াক লো , ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ?
▁তোর ▁না নাই ▁তো ▁রাজ াকার । ▁তোর ▁র ক ্ তে ▁রাজ াকার ▁আর ▁দাল ালি ▁থাক বো , ▁এই টাই ▁স্ বা ভ া ব িক ▁। চুদ ির ▁ভাই ▁বলে ▁আপ না কে ▁বড় ▁কর বো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হে ল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব্য াল ট ▁ছ িন ত াই ▁হয়েছে ▁শু নে ছি ▁বা প ▁দা দার ▁কাছে , ▁তো ম রা ▁আজ ক ের ▁পে পার ▁কা টি ং ▁গ ুল ারে ▁ই তি হা স ▁ব না বে ▁অ দ ুর ▁ভ বি ষ ্য তে ▁তখন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স ্ট ্যা টা স ▁ই তি হা স ▁হি সা বে ▁দেখ া বো । ▁চুদ ির ভাই তু ম ও ▁চুদ ির ভাই ▁মু চ ের ▁ফ াক ▁গ লা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁প ক্ষ ে ▁গেছে ▁এটা ▁কই লে ▁আজ ক াল ▁বাচ্চ ারা ▁ও ▁ক ান ▁খা ড়া ▁করার ▁ব দ লে ▁অ ন্য ▁জি নি স ▁খা ড়া ▁কই রা ▁ফে লে .
▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল । জার জ ▁স ্য র ▁আমি ▁আ সি ▁কমেন্ট ▁পর তে ▁জান তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ব মি ▁কি ▁স ্য র । ▁আবাল ের ▁হা ম্ বা ▁ড াক ▁আর ▁কেউ ▁শ ুন বে ▁না ▁প ড় বে ও ▁না ▁ , ▁কা জের ▁সময় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁খা চ্চ র ▁ল ু চ্চ া ফর হ ্ লা ▁রা বি স খ বি শ ▁এ তো ▁দিন ▁পরে ▁ ঘ ু ম ▁ভা ং লো বে টা ▁শ য় ত ান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম্ প ্র দ ায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁ন ার ী দের ▁বি বা হ ▁মান তে ▁পারে । ▁ত বে ▁ন ার ির ▁সাথে ▁ব োর কা ▁মে নে ▁নি তে ▁পারে ▁না । ▁আমার ▁কাছে ▁ত র ▁ত িন ▁প য় স ার ▁দা ম ▁নাই । শ ু য় োর ▁দ ের ▁গ র্ তে ▁থাক া ▁ট াই ▁শ ্র ে য় ও হে ▁ম ুর ্ খ চোদ ারা , ▁তো রা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ের ▁একটা ▁ন খ ের ▁সম ান ও ▁হই তে ▁পার বি না । ▁কার ণ ▁তো দের ▁মা ঝ ে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁নেই ব াই ন চোদ , ▁ম ীর ▁জা ফর ▁প্র তি দিন ▁ছা ত্র ল ীগ ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁ক ুর ্ত ারা ▁ধর ্ষ ণ ▁করে ▁তো মার ▁চ ো খে ▁প ড়ে ▁না । না স্তিক ▁ক ুকুর তুই ▁চোর ▁তুই ▁কা প ুর ুষ এই ▁দু চ ির ▁ভাই ▁খ ালি ▁পো স্ট ▁দে য় , ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ▁না । ▁পো স্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দালাল ▁সা জে । ▁চ াল ু ▁ম াল । ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁ ষ ্যা ড় টা না ▁ত িন ▁চ ার ▁শু ধু ▁মু লা ▁দিয়া ▁ভা ত ▁খ াই য়া ▁আপনার ▁মু খ ের ▁সা মনে ▁ক য়ে ক টা ▁পা দ ▁দিতে ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁প্র ি য় ▁ ঝ া ঁ প ড় ▁শ ্যার । খ ো বি স অ থ চ ▁টি প াই মু খ ▁ , ▁ফ ার াক ্ কা ▁ , ▁ত ি স্ত া ▁ , ▁করি ড োর ▁ , ▁রা ম প াল ▁বি দ ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁ , ▁স ী মান ্ তে ▁হ ত্যা ▁ , ▁ব ানি জ ্য ▁ ঘ া ট তি ▁ , ▁ভার তের ▁সব ▁ ৩ ▁নাম ্ বার ▁প চা ▁ম াল ▁এ দেশ ে ▁চ াল িয়ে ▁দে য়া ▁কো থা ও ▁এই ▁দেশ প ্র ে ম িক দের ▁ট ু ▁শ ব ্ দ ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গ র্ তে ▁ , ▁হ াই বার ▁নে শ নে ▁থাক া ▁গর ু ▁ , ▁কো ষ্ ঠ কা ঠ ি ন্য ▁আ ক ্র ান ্ত ▁র োগ ি ▁! অ থ চ ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ , ▁মা স ের ▁পর ▁মা স ▁ , ▁ব ছ র ের ▁পর ▁ব ছ র ▁এ সব ▁দেশ প ্র ে ম িক রা ▁অ ন ল াই নে ▁অ ফ ল াই নে ▁কত ▁অ স ং খ ্য ▁মানুষ ের ▁দেশ প ্র ে ম িক ত ্ত ের ▁পর ী ক্ষ া ▁নে য় ▁ , ▁পর ী ক্ষ ায় ▁পা শ ▁ফে ল ের ▁ফ লা ফ ল ▁ ঘ ো ষ ণ া ▁করে । খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁রাজ াকার ▁এর ▁বাচ্চ াক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁শ িক ্ষ ক ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ▁তোর ▁বি বে ক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স ্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ী তে ▁লি প ্ত ▁হ লি । ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁মানুষ ▁তো কে ▁জা তী য় ▁বে ই মান ▁হি সা বে ▁তোর ▁না মে ▁থ ুত ু ▁দি বে । এই ▁মাদার ি কে ▁স ্যার ▁বলতে ▁গে ন্ না ▁লাগে ▁ও য়া ক ▁ব মি ▁কর বো ছা এ রা ▁মনে ▁হয় ▁এ বার ▁খ বি শ দের ▁চ িন তে ▁প েরে ছে ▁ .
▁!
▁ . জা তী য় ▁নি র্ ল জ্ জ ▁বে হ ায় টা ▁কি ▁এক দিন ও ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট গুলো ▁প ড়ে না ! চা ম চা মি , দ ল ালি , তে ল বা জ ির ▁লাগ ি ▁ ষ া ড় রে ▁ন ো বেল ▁দে য়া ▁হোক । তো র ▁হ ালা ▁বল দ । না স্তিক ত ায় ▁ম ন্ত ্র ী ▁হি সে বে ▁জা ফ ড় ▁ ষ া ড় কে ▁চাই .
▁হ ্ ল ারে ▁ফা ড া ▁দিয়া ▁ছ ুত । ▁ ষ া ড় ▁ম ির জা ফর ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আপনার ▁জন্য , ▁আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁এই ▁পো স্ট ▁বা ▁চে ত না ▁খা ড়া ▁করে ▁আপনার ▁দে য়া ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ন শ ু য় র ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁স ার ▁আপনি ▁ধর ্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দ ান ▁কার ী ▁আপনি ▁নি কে ই ▁বড় ▁ধর ্ষ ক । ▁নি র্ ল জ্ জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁ক ুকুর ▁দালাল ▁দল কা না ▁যা ফ ্র িক বাল হ াল ায় ▁কি ▁বাচ্চ াক ালে ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খ াই ছি লো ▁নাকি ?
▁এ তো ▁বে হা য়া ▁কেন তুই রা জ াকার । কির ে ▁বে টা ▁শু য়ার ▁পো ষ্ট ▁হি ড ে ন ডি লি ট ▁কর লি ▁কা ? ক মেন্ট ▁সে ক শ ন ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁য ার ▁রাজ াকার ের ▁বি বি ▁বাচ্চা দের ▁পু ট ু তে ▁আ গ ুন ▁লাগ া য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁ত বে ▁এ দের ▁বেশ ির ভ া গ ▁প াকিব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁ক ী ট ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খান কির ▁পোলা ▁কো ত ্ থ েকে ▁বা হ ির ▁হই ছ ত , ▁গু ট িক য়ে ক ▁পর গা ছা ▁ছা ড়া ▁তো রে ▁আর ▁কার ো ▁ছ ো .
▁র ▁ট াই ম ▁আছে ▁নি । ▁বা .
▁দ । ▁ও য়া ক ▁থ ুষ া ঁ ড় ▁ম ীর ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্ট ্র াই ক এই ▁শা উ য়ার ▁চ ্যা ট , ▁তুই ▁কই ? বাল ের ▁পো ষ্ট , ম ুক ্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .
▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চোদ আমি ▁দ ুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ । ▁এত টাই ▁দ ূ র ্ব ল ▁যে ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁হা ত ▁থেকে ▁নি জের ▁ব উ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পার লে ন ▁না , ▁আপনি ▁যে ▁ব উ ▁এর ▁স্ বা মী ▁হ বার ▁স্ বা ম র্ থ ▁রা খে ন ▁না ▁তা ▁ছা ত্র ল ীগ ▁জান লো ▁কা মনে ▁!
▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁। ছা গল ▁দেখতে ▁হলে ▁এখন ▁আর ▁মা ঠ ে ঘ া টে ▁যে তে ▁হয় না । ▁জা ফর ▁ই ক বাল ের ▁পো স্ট ের ▁কমেন্ট ে ই ▁ছাগল ▁এর ▁অভ া ব ▁থা কে না । ▁মাগির ▁পুত ▁ভা ট ্ টি চোদ া আ প ্ নি ▁একজন ▁ভার ্ সি ট ির ▁অ ধ ্যা প ক ▁তাই ▁নি জের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রা খ ুন । এ সব ▁ছা গ লাম ী ▁কর লে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁সম্ মান ▁হ ারা বেন !
▁নাকি ▁ক মে ডি ▁লে খ ছেন .
▁খ ো বি স আ পন ার ▁ব য় স ▁হয়েছে এ সব ▁বাল ছ াল ▁লে খা ▁তো ▁অনেক ▁লি খ লে ন । ▁এ বার র ▁অব স রে ▁য ান ▁।
▁আপনার ▁লে খ ায় ▁বি ন োদ িত ▁হ তে ▁হ তে ▁পুর ো ▁ত র ু ণ য ু ব ক ▁জা তি ই ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করছে .
▁বি ন োদ ন ▁দিয়ে ▁হ ড় হ ড় ব তী ▁বা না য়ে ন ▁না তুই ▁একটা ▁ম ীর ▁জা ফর প ্রি য় ▁ ষ া ড় , ▁ম ন ▁খারাপ ▁হলে ই ▁চ লে ▁আ সি ▁আপনার ▁পো স্ট ের ▁ম ন্ত ব ্য গুলো ▁প ড় তে , ▁ম ন ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ায় দি ▁বাই চা ▁র ই ছ েরে না স্তিক ▁ক ুকুর ▁। প াক ি ▁শু য় োর দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁চ ই লা ▁আই লাম ▁ , ▁তাদের ▁জা তী য় ▁প শ ু ▁আবার ▁ছাগল ▁আবাল ী য় ▁ই ক বাল ▁ , ▁এত দিন ▁তোর ▁সু শ ী ল তা ▁কই ▁ছি লো রে ▁চ ুত িয়া ▁?
▁আ চ্ছা ▁ক ও ▁দেখ ি ▁ , ▁কোন ▁কোন ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁তো মার ▁চে ত নার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁কোন ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁নে তি য়ে ▁থা কে ▁?
▁এই ▁বি ষ য় টা ▁লি খে ▁জা তি কে ▁ক ্ লি য়ার ▁কর ো ▁ , ▁ন ই লে ▁জা তি ▁বার বার ▁তো মার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক বে ▁ ৷ তুই ▁দালাল ▁ , তুই ▁দালাল । ▁গর ্ত ▁থেকে ▁কে মনে ▁সম্ ভ ব ▁জা মা য়া তের ▁কাজ ক র্ ম ▁দেখ ার ?
▁মি থ ্যা ▁আর ▁কত ▁বল বেন ▁দালাল ▁সা হে ব ?
▁আপ না দের ▁চা টা চা টি ▁আর ▁দালাল ীর ▁কার নে ই ▁এই ▁ধর ্ষ ন ▁আর ▁এর ▁জন্য ▁আপনি ও ▁সম ান ভাবে ▁দ ায় ী তুই ▁হই লি ▁একটা ▁উ চ্চ ▁পর ্য ায় ের ▁মাদার ▁চুদ । তু দের ▁মতো ▁দালাল রা ▁এই ▁বা ংলা য় ▁য ত দিন ▁থাক বে ▁ন ত ুন ▁কোন ▁ম ীর জা ফর ের ▁প্র য় ো জন ▁হবে না । তুই ▁একটা ▁জান ু য়ার হ ালার ▁পো ▁একটা ▁পাগল ২ য় ▁ম ীর ▁জা ফর ের ▁মু খে ▁মু তে ▁দে .
▁মাদার চ ো দের ▁মু খে ▁হি স ু ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় । শ ালার ▁ফ াল তু ▁কথা ▁নিয়ে ▁এ খানে ▁আই লি আ প নি ▁স র ল তার ▁ভ ং ▁ধ রা ▁একটা ▁ই ব লি শ । ▁পি শা চ ের ▁দো স র । ▁হা ত ুর ি ▁পে টা ▁হ ওয়া ▁ছা ত্র ▁স মা জ ▁আজ ▁অব র ুদ ্ধ ▁আর ▁আপনি ▁বি শ ্ব কা প ▁চুদ াই তে ▁আস ছেন । ▁চ ো খ ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁আপনার ▁মু খে ▁এক ▁দ লা ▁থ ু থ ু ▁দি লাম , ▁ও য়া ক ▁থ ু ঃ জি গা ত লা য় ▁অ ন্য ▁প ক্ষ ▁তোর ▁ম রা ▁বা প ▁ছি লো ▁শু য়ার ্ । কার ▁কার ▁পে টে ▁জ ার জ ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁ব মি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করে ? তু হ ! ব ক চ দ জা ফর ▁তুই ▁একটা ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ণ ির ▁বে য়া দ ব হ ালা ▁বাই ন চ ুত , ▁স রি ▁খারাপ ▁কথা ▁ব্য ব হ ার ▁করার ▁জন্য । মাগ ীর ▁পোলা ▁আগে ▁জান লে ▁ভার ্ সি টি ▁লাই ফ ে ▁তোর ▁অ ট োগ ্ রা ফ ▁নি তাম ▁না । আ প নি ▁জা স্ট ▁বাল ের ▁একটা ▁দালাল , ▁আর ▁কিছু না । আ প নি ▁চ ুত িয়া ▁দু ▁ভা ষ ী , ▁বা তা স ▁বু জি য় ▁ন ৌ কার ▁প াল ▁তু লে ন । হি হি হি নে ং টি ▁ই দ ুর ের ▁বা চ্ ছ াক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁নাম ের ▁প্র চ্ছে দে ▁একটা ▁ব ই ▁লি খ ব ▁লি খ ব ▁করে ▁লি খা ▁হচ্ছে ▁না .
▁না ▁আর ▁ক াল ক্ষ ে প ণ ▁না , ▁এই বার ▁লি খ তে ▁ব সে ই ▁যা ব । ▁এ কে ▁স ্যার ▁বলে ▁কে ? প ্র শ্ ন ▁য খন ▁আ উ ট ▁হয় ▁তখন ▁জা ফর ▁কি ▁করে ?
▁আবার ▁অ ন শ ন ▁চোদ াই ছে ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ .
▁ক ুকুর দের ▁অ ত ির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাক তে ▁নেই । ▁ম নি ব ▁যা ▁করতে ▁বল বেন ▁তা তে ই ▁ভ ে উ ▁ভ ে উ ▁করা ▁ল ক্ষ ী ▁ক ুকুর ের ▁ধ র্ ম । ▁ .
▁এখন ▁কি ▁চুদ াই তাম দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভা ষ া ▁চোদ াবে ন ▁না । চুদ ির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁ব মি ▁আ সে না ?
▁নাকি ▁ব মি ▁আস লে ও ▁সে গু লা ▁আবার ▁গ ি লে ▁খা স .
▁চ াক র ▁ই ক বাল চা ট েশ ্ব র দ ্র ো ণ া চার ্য ▁ট ্র ে ঞ ্ চোদ বাল । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ টা কে ▁ই রা ক ▁আ ফ গ ানি স্ থ ান ের ▁মত ▁বা নাই তে ▁চাই তে ছে , ▁জন গ ণ ের ▁ক ্ষ ম তা ▁আগে ▁জন গ ণ কে ▁ফ ির িয়ে ▁দে ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা । জ ▁ত ে ▁জা ফর ▁তুই ▁চ ুত িয়া ▁তুই ▁চ ুত িয়া .
▁হ ালার প ো ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগ ির ▁পুত ▁খ বি শ , ▁ম ির র্ জা পর জা ফর ▁ই ক বাল ▁শ ত ভ া গ ▁ভ ু য়া , হা জার ▁ভা গ ▁মি থ ্যা বাদ ী , ▁ল ক্ষ ▁ভা গ ▁ভন্ড , ▁কো টি ▁ভা গ ▁স ্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ▁।
▁যা ▁উ ল্ লে খ ▁কর লাম ▁তার ▁প্র তি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁লে খ ায় ▁আছে । ক ুকুর ের ▁জ ীব ন ী ▁প ড়ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জ ীব নে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ড া স্ট বি নে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফে লে ▁দি লাম ▁। ম ীর জা ফর ▁এর ▁আ দ র্ শ কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করেছে ▁তার ই ▁শ ি ষ ্য ▁অ ন লি ▁জা ফর ছা গু দের ▁কমেন্ট ে ▁ছ য় লা ব । ▁এই ▁হ ালার ▁পুত ের ▁কি ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁কি চ্ ছ ু ▁নাই !
▁কে মনে ▁এত ▁কথা ▁শ ুন ার ▁পরে ও ▁বার বার ▁দাল ালি ▁করে ?
▁কিছু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জ ন্ম ▁হই ছে ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দে ওয়ার ▁জন্য । ▁এ সব ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তাদের ▁মা ▁ব ই নের ▁ধর ্ষ ণ ের ▁পো স্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দি বে । ▁ .
▁ছা গু ▁প ন্ ডি ত । ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ছা গু দের ▁উ ন্ ন ত ▁মান ের ▁ব ী র্ জে ▁উ ত পা দ ন ▁হই য়া ▁স ক ল ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ন কে ই ▁প াক ি ▁ব ী র্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁ব য় স ের ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁ভ ং ▁ধর ো না ▁শু য় োর ▁জা ফর ▁ ষ ার , ▁তুই ▁নি জে ই ▁তো ▁সি . আ ই . এ ▁এর ▁এ জে ন্ট । ▁ল ীগ ের ▁চোদ ন ▁খে য়ে ▁জান ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লা ভ ▁নাই । ▁আ গা ▁পা ছা ▁দ ুই ▁দি ক ▁থেকে ই ▁ম ারা ▁খা বি । কে উ ▁স ্যার কে ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভা ষ া ▁চোদ াই বেন ▁না হ হ ▁বা থ র ু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁পো স্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ িয়া ▁আমার ▁হা গা ▁আ টা ক ায় ▁গে সে ▁কেউ ▁দ ম ক ল ▁বা হ িন ী ▁রে ▁ফ ো ন ▁দে ন খান কির ▁পোলা ▁রাজ াকার ▁কি ▁তো ▁হো গ ার ▁বি ষ ▁উ ঠ ান োর ▁জন্য ▁লে খে ছে ?
▁মা তি য়া ▁যে ▁রাজ াকার ▁কি ই ছে ▁হে ই ড ার ▁প্র তি বাদ ▁করছে , ▁স ালার ▁পু তে ▁এই ▁সা ধার ণ ▁জি নি শ ▁বুঝ ে ▁না ▁আই ছে ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী ▁গ ির ি ▁চোদ াই তে । মা তি য় ারে ▁কিছু ▁কই লি ▁না ? জা ফর ▁হ ড় হ ড় ▁ব মি ▁ই জ বাল ▁ , ▁হ ্ লা য় ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁লি খ তে ▁ব স ছি ল .
▁দালাল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল এই ড া ▁কু ও া চ ুত মার ানি , ▁শা ওয়ার ▁লে খা ▁লে খ ?
▁এত ▁প ড় তে ▁গে লে , ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এর ▁ছবি গ লো ▁শে য়ার ▁দে ব ▁ক খন ?
▁হ ায় রে ▁বেশ ্যা জ ীব ী , ▁তুই ▁আর ▁মে হে দি ▁এ ম্ পি ▁আজ ▁এক ▁কা ত ারে ▁চ লে ▁গে লি ?
▁তোর াই ▁আজ ▁আবার ▁শ িক ্ষ ার ▁কথা ▁ব লি স ?
▁মে প ্রি য় ▁ ষ া ড় , ▁ক য় দিন ▁আগে ▁না ▁আপনার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁গা য়ে বা না ▁জা না য া ▁হলো ▁শ ুন লাম ▁আ রে ▁গা ধ া ঁ র ▁বাচ্চ ারা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ▁তো দের ▁মতো ▁ফে ব ু ▁প ন্ ডি ত ▁বা ▁ফে ব ু ▁সু শ ী ল ▁না ▁যে ▁ও নি ▁তো দের ▁এই সব ▁টা উ টা মি ▁প ড় বো । ত ারে ▁যদি ▁এ তো ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছে ▁কেন ন ▁সব কি ছ ু ▁আ শা ▁কর ছ । দেশ ে তো ▁ব হ ুত ▁ব ুদ ্ধ ি জ ী বি , স ু শ ী ল , সে লে ব ্রি টি ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁যা ▁চ ুত ি য় ারা । বাল ের ▁লে খ ায় ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁হে গে ▁দিতে ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁ন ড ির ▁পোলা ▁দু রে ▁থাক ম দ ▁খ াই য়া ▁ , মাগ ি ▁চ ুই দা ▁ত র ▁ ঘ ু ম ▁এখন ▁ভা ং সে ▁।
▁ত র ▁মত ▁জ ার জের ▁দরকার ▁নাই ▁এ দেশ ের ▁ , ▁তুই ▁ত র ▁ভাই য়ের ▁মত ▁ম দ ▁খা ▁আর ▁মাগি ▁চুদ ▁য াই য়া ▁ব্য েশ ্যা ▁মাগির ▁পু লা জা ফর ▁ই ক বাল ▁হচ্ছে ▁একটা ▁পা চা টা ▁দালাল ের ▁নাম । ▁দেশ বা সি ▁এই ▁দালাল ের ▁ভ ু য়া চে ত নার ▁কথা ▁এখন ▁আর ▁বি শ্ বাস ▁করে না । ▁সবাই ▁এই ▁পে ই জ কে ▁আ ন ল াই ক ▁করে ▁একটা ▁নি র ব ▁প্র তি বাদ ▁কর ুন । ব ী চ ি হ িন ▁বল দ ▁আর ▁জ ্যা ফ ্র িক বাল ▁এ কে ▁অ ন্য ের ▁পরি প ূ র ক । দেশ ে ▁ছাগল ের ▁আ বাদ ▁ভাল ই ▁হচ্ছে ▁দেখ ছি । ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁চ িব ানো ▁ছাগল ▁ছা না দের ▁কমেন্ট ▁শু ধু । ▁ছাগল েরা ▁প াল ▁ধ রে ▁আস ছে ▁ল ্যা দ াই তে । আ রে ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁য খন ▁কো টা ▁আ ন্দ ো ল ন কার ী দের কে ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁বল ল ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ? ব িক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁ম াল । ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ীর ▁জা ফর ▁ই ক বাল । ▁বাই ঞ ্ চ দ ▁তুই ▁ম রি স ▁না ▁ক ্য ান ▁খানকির ▁পু লা চ ুত িয়া ▁জা ফর । অ স ং খ ্য ▁প াক ি ▁ব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ম ▁নে য়া ▁ছা গু ▁ফে সব ু কে ▁জা ফর ▁স ্যার ের ▁ফ লো য়ার । জা তী য় ▁গ র্ দ ভ । ▁এই ▁বেশ ্যা ▁দালাল ▁টা , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁মতো ▁বি শ াল ▁সম য়ে , ▁দা ম ড়া ▁একটা ▁বে ড া ▁থাক ার ▁পরে ও , ▁য ুদ ্ধ ে ▁না ▁য াই য়া , ▁রাজ াকার ▁না নার ▁আ স্ত া না য় ▁সময় ▁কা টাই ছে । ▁এই ▁বেশ ্যা ▁দালাল ▁এখন ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁বে ই চা ▁খ ায় । স ্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বু কা চুদ া , ▁লে খ ালে খ ি ▁বা দ ▁দে ন , ব মি ▁আ সে ▁আপনার ▁লে খা ▁প ড লে । এ খন ▁কিছু ▁খান কি ▁মা ঘ ির ▁পু লা ▁ম াই য়া ▁জা ফর ▁ ষ ূ য় ো ড় ▁এর ▁প ক্ষ ে ▁কমেন্ট ▁কর ব ▁বা ▁করতে ছে । ▁এ রা ▁ট িক ▁এই টা ▁বলতে ▁ছ াই তে ছে ▁জা ফর ▁স ্যার ▁আমাদের ▁স ্যার , উ নি ▁আমাদের ▁অ থ বা ▁আমাদের ▁মা ▁বো ন দের ▁রে প ▁কর লে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁সেই সব ▁আ ছ ুদ া দের ▁নি জের ▁ভার ্ জি নি টি স তী ত ্ব ▁হ ারা তে ▁রি প ্ লে ▁দে ওয়ার ▁দা ওয়া ত ▁করা ▁য াই তে ছে আ ম্ নে ▁আম ের িক ায় ▁বাল ্ ড া ও ▁ফ াল াই তে ▁না ▁পাই রা ▁দেশ ি ▁প ন্ ডি ত ▁সা জ ছেন , ▁এখন ▁অ ন্য জ নের ▁গ ণ ি তে ▁স েরা ▁হ ওয়ার ▁ক ্র ে ডি ট ▁নি তে ▁ধ ান ্ধ া ▁শ ুর ু ▁করছে ন , ▁ফ াল তু ▁কোন খান কার না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁জা ফর ুল ্ লা হ ▁তোর ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁প ক্ষ ে ▁ক য় টা ▁ভ োট ▁দি ছ ত মা দার চোদ ▁চা ম চা মি ▁বা দ ▁দে । ভ ুত ের ▁বা চ ছা ▁জা ফর ▁ই ক বাল ?
▁ ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁তাহ কে ▁তো রে ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁তার ▁পর ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ে ▁যে তাম !
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁আর ▁কি ▁ক মু ▁দ য়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গু লা ▁প ড় !
▁প ড় লে ▁তোর ▁ব উ ▁মেয়ে ▁দ ুই ▁জ নে ই ▁প্র ে গ নে ন্ট ▁হয়ে ▁য াবে । ▁কে ও ▁আস ছ ▁এক ট ু ▁গ ্ লি স াল িন ▁দে ▁হ ালার ▁পো ল ারে ▁পু ট কি ▁মার ি !
▁ও রে ▁মাগির ভাই ▁বাই ন চোদ ▁আই ছ ো ছ ▁আবার ▁চে ত না ▁দেখ াই তে !
▁দ ূ রে ▁গ িয়া ▁ম র ভ া ড়া ▁তুমি ▁বে চে ঁ ▁আ ছ ো ?
▁তাহলে ▁পোলা প ান ▁গু লা ▁কার ▁গা য়ে বি ▁জা না জা ▁প ড় ছে । বাল ের ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না । ▁স ্যার ের ▁মা থা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স ্যার ▁প্ লি জ ▁আপনি ▁আর ▁পো স্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আ প নি ▁যে ▁মা দ ারে চোদ ▁সে টা ▁আর ▁আমাদের ▁দেখ া তে ▁হবে না গ র ্ত য োদ ্ধ া । ▁চা ম চা ▁দালাল । ▁ছা গ ুক ুল ▁আস ো ▁তো ম ারা ▁এ খানে ▁স ্যার ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁রে খে ছে ▁দ লে ▁দ লে ▁এ সে ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁খে য়ে ▁যা ও ▁ .
▁বাংলাদেশ ে ▁য মু না ▁পা ড়ি ▁আর ▁ব্য াক ▁ব্যা ঙ ্ গল ▁ছা ড়া ▁আর ▁এক ▁ধর নের ▁ছাগল ▁আছে ▁এ দের ▁না ▁দেখ লে ▁বুঝ তাম ▁ই ▁না .
▁জ ার জ ▁শ িব ির .
▁আর ▁কুত্তার ▁দল ▁বি এ ন পি ▁প তি ত াল য়ের ▁ক ন্ড ম ▁দ ূ র ্য ট না য় ▁জ ন্ম ▁নে ওয়া ▁বে জ ন্ মা ▁গুলো ▁এ খানে ▁এ সে ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ও দের ▁প তি তা ▁মা য়ের ▁মু খ ▁উ জ্ জ ল ▁করে ছা গু রা ▁দেখ বেন ▁রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁মা ▁বো ন দের ▁কে ▁গালি ▁শ ো না তে ▁প ছ ন্দ ▁করে , এ খানে ও ▁কিছু ▁ছা গু ▁পা বেন । বাল ের ▁পো স্ট ▁এ তো ▁বড় ো ▁প ড় তে ▁ম ন ▁চ ায় না , ▁ত বে ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ▁ম জা ▁প ায় আ পন ার ▁মতো ▁না স্তিক ▁আর ▁আম ্ ল ীগ ের ▁পু ট কি ▁চা টা ▁ব ুদ ্ধ ি জ ীব ী কে ▁বি চ ি তে ▁চা প ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ । আ বাল ের ▁স রকার । ▁আবাল ▁শ িক ্ষ া ম ন্ত ্র ী । ▁আবাল ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী । আ পন ার ▁বা শ ▁খা ওয়া ▁খুব ▁শ খ ▁জা গ ছে ▁তাই না ?
▁চ ু প চা প ▁ছি লে ন ▁এ টাই তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁এ বার ▁ল ন ▁ঠ ে লা । আ .
▁চোদ া ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হ াল ায় .
▁ও রে ▁যে ▁কোন ▁পা গ লে ▁দি সে .
▁আল্লাহ ▁জ ানে ▁আমি ▁দ ুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ । ▁খ ালি ▁জা মা য়া ত শ িব ির ের ▁গো য়া ▁মার ার ▁সময় ▁তুমি ▁সব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যা ও । ▁শ ালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর !
▁তো ম ারে ▁ ঘৃ ণ া ▁জা নাই তে ও ▁ ঘৃ ণ া ▁লাগ ছে । চুদ ানি , ▁বা ংলা ▁খ াই য়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁লি খ ছে । ▁ক ষ্ট ের ▁বি ষ য় ▁হলো , ▁হ াল ায় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁প ড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দা ড়ি , ▁প েকে ▁গে লে ও ▁ও নার ▁যে ▁এখন ো ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ার ▁বা কি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হে ত ারে ▁বুঝ া বো .
▁বাল ের ▁কথা ▁চোদ াই তে ▁আস ছে । ক ো ন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দে । ম দ ▁খা ▁খানকির ▁পোলা স ালার ▁পুত ▁ম দ ▁খা .
▁ম দ ▁খা । হ ালার প ুত ▁হ ালা ▁তোর ▁লে খা ▁কেন ▁যে ▁প ড় লাম .
▁খা ড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁ব মি ▁করে ▁আই তা ছি এই ▁শ ালার ▁বা প ▁ছিল ▁রাজ াকার । ▁এখন ▁নি জে ▁খুব ▁চে ত না বা জ ▁দেখ ায় । টি নের ▁চ ালে ▁কা ওয়া , ▁তুমি ▁আমার ▁শা ওয়া জা ফর ▁শু য়ার আ প নি ▁তো ▁শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁দালাল ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ও ই ▁খানকির ▁পোলা । ▁আর ▁কত ▁দাল ালি ▁করে ▁খা বি । ▁শ িব ির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁নাকি বা ং গ াল ী কে ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁বা নাই য়া ▁রে খে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চা চ্ছে ন ▁অ ন্ ধ ্য ▁বা নাই তে ?
▁আপনার ▁লে খা ▁ও ▁আপ না কে ▁দেখ লে ▁পুর াই ▁ম ী রে ▁জা ফর ের ▁ব ং শ ধ র ের ▁মত ▁লাগে । ▁প াল ান োর ▁রা স্ত া ▁পা বেন ▁না , ▁বাংলাদেশের ▁স ্ট ু ড ে ন্ট ▁কু লা ঙ ্গ ার ?
▁কি ▁ভা ব ছেন ?
▁ম দ ▁খা বা ▁আর ▁ ষ ্যা ঁ র ▁চুদ বা হ ায় রে ▁জ ার জ ▁!
▁তো রা ▁আবার ▁শ িক ্ষ ক ?
▁ ঐ ▁ই ন্দ ুর ▁তো ই ▁ম র ছ ▁নাই ? হ ালার ▁পো ▁হ ালা । ▁তো রে ▁গর ু ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁দরকার । জা ফর ▁হলো ▁এক টি ▁মু স লি ম ▁নাম ▁আর ▁ত ি নি ▁হলে ন ▁এক ▁জন ▁মনে ▁প্র ানে ▁না স্তিক ▁তাই ▁তাহ ার ▁নাম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁জ ার জ ▁মান ে ▁জ ার জ ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি ল ীগ ছ ুদ ির ভাই ছা গল ের ▁ ঘ র ের ▁ছাগল ▁।
▁আ চ্ছা ▁তুই ▁কি ▁প ড়া স ▁তোর ▁ছা ত্র দের ?
▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জান ি স ?
▁দেশের ▁শ িক ্ষ ক ▁যদি ▁এমন ▁হয় ▁ত বে ▁এই ▁জা তি ▁কি ▁করে ▁ম ন ী ষ ী ক ান্ ড ার ী ▁জ ন্ম ▁দি বে ▁?
▁হ াল ায় ▁ম রে ▁নায় , ত াই লে ▁হ াল ারে ▁কিছু ▁গা ঁ জা ▁দে ▁খ াই য়া ▁আবার ▁ ঘ ু ম াক । ষ ্য ড় ▁ম ীর ▁জা ফর ▁আপ না কে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ালার প ুত ের ▁এ তো দিন ▁পর ▁ ঘ ু ম ▁ভা ং ছে .
▁স্ লা ▁তো রে ▁লাগ বে ▁না ▁যা ▁ম দ ▁খে য়ে ▁ ঘ ু মি য়ে ▁পর ▁বা ট পার ▁ধ ো ন ▁বি জ্ ঞ ান ী ▁আপনি ▁নি জের ▁উ ঠ ো নে ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁খু ঁ ড়ে ▁ল ু কি য়ে ▁থেকে ▁যে ভাবে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁সে জে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ ো না ন .
▁ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁নি র্ বা চ ন ▁আপনার ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ের ▁গ ল্ প ের ▁মতো ▁হয়েছে .
▁আপ না দের ▁মতো ▁শ িক ্ষ িত ▁অ মান ুষ ▁গু লা ▁ নেক ্ স ট ▁জ ে নার েশ ন ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে .
▁আপনি ▁দালাল ▁আপনি ▁বা ট পার , আ প নি ▁ব ুদ ্ধ ি ▁বেশ ্যা তুই ▁মাদার ি ▁এখন ো ▁বে চে ঁ ▁আ ছি স ?
▁হ ালার ▁পো আ ম েরে ই কা ▁কি ▁চোদ াই তে ▁গে ছি লি ▁মাদার ▁চোদ শ াল ারে ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁হবে ▁আবার ও বা ড়া ▁তুমি ▁ম রে ▁গ িয়ে ▁কি ভাবে ▁ফে ব ু ▁চ ালা চ্ ছ ো । তু মি ▁বা ড়া ▁নি শ্ চ য় ▁ভ ূ ত ▁বা ড়া । জা ফর ের ▁অপ র ▁নাম ▁ল ু চ্চ া .
▁তুই ▁জা ফর বাল ▁একটা ▁রাজ াকার ল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফ াকার ▁তোর ▁আস ল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । ছা গু দের ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁আ ওয়া জে ▁চ ার পা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ছে । ▁রা স্ত া ঘ া টে ▁চোদ া ▁খে য়ে , ছা গু দের ▁প্র ি য় ▁স্ থ ান ▁এখন ▁মানুষ ের ▁কমেন্ট সব ক ্ স জা ফর ▁স ্যার ▁আপনার ▁ন ুন ুর ▁স াই জ ▁কত ? দ ূ র ▁ল ু চ্ছা বাল ের ▁জা ফর ▁ই ক বাল ছি ▁!
▁ছি ▁!
▁ছি !
▁দালাল ▁কো থ াকার ▁!
▁খানকির ▁পোলা ▁চ ুত মার ান ী রা ▁ ১২১ ▁কো টি ▁টা কার ▁যে ▁ভা গ ▁নি লি ▁ফে সব ু কে ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য , ▁শ াল ারা ▁কই ▁তো রা ▁!
▁স ্যার ের ▁প ক্ষ ে ▁কমেন্ট ▁কর ▁মাগ ীর ▁পুত রা । ▁চ ুত মার ান ী ▁তু দের ▁ ২০০০ ▁জ নের ▁না মে ই ▁আপ ার ▁কাছে ▁বিচার ▁দি মু । ▁টাকা ▁খা স ▁আবার ▁কমেন্ট ▁চুদ া স ▁না ▁! তুই তো ▁হলে ▁না স্তিক ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁দালাল চে ত না ▁বা ব ু ▁চ লে ▁আস ছে । ▁চ ার দি কে ▁প্র শ্ ন ▁ফা ঁ স ▁কই রা ▁ব ই ▁লে খন ▁চোদ া উ ?
▁স্ লা ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই য়া ▁তুই ▁আবার ▁চে ত না গ ির ি ▁দো চা স ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম ! ক ু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁আই লাম । ▁চ ক্ষ ে ▁প ানি ▁আই সা ▁প ড় ছে !
▁যদি ▁সে দিন ▁রা তে ▁তোর ▁আ ব্ব ু ▁ক ন্ড ম ▁ই উ জ ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁পো স্ট ▁দেখ া ▁লাগ তো ▁না ▁আমাদের ▁বাই ▁দ ্যা ▁রা স্ত া , ▁বা হ ৃ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ্ । এই ▁সব ▁আজ াই রা গ ো রে ▁বি মান ের ▁উ প রে ▁তু লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁উচিত । ▁যে ন ▁প ড ে ▁যা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দিতে ই ▁থা কে । ▁স ্যার , ▁আপনার ▁ম ো চ ের ▁কার নে ▁আপন ারে ▁কে মন ▁জান ি ▁রাজ াকার ▁রাজ াকার ▁মনে ▁হয় ▁ ৷ ▁গো ঁ ফ টা ▁ফে লে ▁দিলে ▁ ৭১ ▁স াল ের ▁গর ্ত ▁খু ড়ে ▁থাক া ▁ত র ু ণ ▁ভ ীর ু ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁দেখ াবে ▁ ৷ ▁স ্যার !
▁এই ▁বাংলাদেশ ে ▁কো টি ▁কো টি ▁ত র ু ণ ▁আছে ▁যা দের ▁সা মনে ▁গ িয়ে ▁যদি ▁বলে ন ▁আমি ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ঙ ্ গে ▁স ঙ ্ গে ▁তারা ▁ ঘৃ ণ ায় ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁আপনার ▁গো ঁ ফ ের ▁নি চে ▁ব মি ▁করে ▁দি বে ▁ ৷ ছা গু রা ▁এ সে ▁গেছে ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁করতে । ▁ছা গ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁বা ঁ শ ের কে ল্লা য় ▁যা , ▁এ খানে ▁কা ঁ ঠ াল পা তা ▁নাই । ▁স ্যার ▁কোন ▁বি ষ য়ে ▁কথা ▁বল বেন ▁না ▁বল বেন ▁এটা ▁তা ঁ র ▁এক ান ্ত ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁বি ষ য় । ▁তা ছা ড়া , ▁উ নি ▁প্র তি ▁দ ুই ▁স প ্ত া হে ▁একটা ▁ক লাম ▁লে খে ন ▁এবং ▁তা ঁ র ▁ছা ত্র রা ▁সে টা ▁পো স্ট ▁করে ন ▁ব ৃ হ স্ প ত িব ার ▁রা তে । ▁স ুত রা ং , ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ই ▁লে খা ▁এ সে ছে । ▁বা ঁ শ ের কে ল্লা য় ▁গ িয়ে ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁কর । আ ল ক ুর ান ▁হা দি স ের ▁অপ ব ্যা খ ্য াকার ি , ধ র্ ম ▁ব্য ব ্ স ায় ী , য ুদ ্ধ া প রা ধ ী , খ ু নি ধ র ্ষ ক , ভ ন্ড , রা জ াকার , জ ং গ ী ▁স ং গ ঠ ন ▁জা মা ত শ িব ির থ ু থ ু থ ু ▁এর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আজ ▁ব িক ্ষ ো ভ ▁মি ছি ল ের ▁ ঘ ো ষ না ▁বা ধ া ▁দিলে ▁লাগ া তার ▁ ৭২ ▁ ঘ ন্ট ার ▁হ র ত াল ের ▁যে ▁দ ম্ ভ ো ক্ত ি ▁গ ত ▁ক াল ▁দেখ াল পা ▁চা টা ▁দালাল , ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁হি ংস ্র ▁সেই ▁হা য়ে ন ারা ▁আজ ▁কো থায় .
▁? এই ▁সব ▁কমেন্ট ▁য ারা ▁করে ▁তারা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁তারা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁একটা ▁ম ির জা ফর ▁শু য়ার ব ান্ দ ির ▁পুত ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁এ লা কার ▁হই তি , ▁ত র ▁মার ▁শা উ য়ার ▁বি ত্র ে ▁ত রে ▁ভ রে ▁দি তাম দ ূ র ▁হো ▁বে টা ▁ব দ ম াই স ▁ম ির য া ফর জা মা ত ▁বি এ ন পি ▁কি ▁তু মা কে ▁হ ু গা ▁ম ারে । ১৯ ▁ব ছ র ের ট গ ব গে ▁ছাগল , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁না ▁কই রা ▁চ ুল ▁ক াই টা ▁ফ াক ি স্ত ানি দের ▁ন জ র ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁চ ায় ▁আবার ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চ ্যা ত না ▁ফ ের ী ▁কই রা ▁বে ড় ায় .
▁খা মা প ো ▁আ । ▁বা । ▁ল । স ম্ মান ▁কর তাম ▁এখন ▁সম্ মান ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় না , ▁বাচ্চা দের কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁স মা জে ▁ভাল ▁মান ু স ের ▁মু খ ো শ ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁এখন ▁পি ছ নে ▁ফে লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁আ লা প ▁চুদ াই তে ▁আই ছে ▁খা ং কির ▁পোলা এ ক ▁শ ্র ে ণ ির ▁চ ুত িয়া , ▁মাদার দ ▁আছে ▁এ রা ▁আজ ▁ ৩ ▁দিন ▁জা ফর ▁স ্যার ের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খুব ▁প্র শ্ ন ▁তু লে ছে । ▁শ াল ারা ▁এ টাই ▁জ ানে ▁না ▁যে ▁স ্যার ▁ক বে ▁ক বে ▁ক লাম ▁লি খে । ▁ও ই ▁সব ▁ভন্ড দের ▁মু খে ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁য ারা ▁জা ফর ▁স ্যার ▁কে ▁বি ত র্ কি ত ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করেছে । ছ োট ▁বে লা য় ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁সম গ ্র ▁ব ই টা ▁টা না ▁প ড়ে ▁শে ষ ▁করে ছি লাম , ▁ভাল বাস তাম ▁আপ না কে । ▁ ২০১৮ ▁এ সে ▁আপ না কে ▁খা বার ▁না ▁পা ওয়া ▁নে ড়ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তুই ▁একটা ▁ম ীর জা ফর । ▁জা ত ির ▁শ ত্র ু গা ফর ▁ ১ বাল ▁তুমি ▁আর ▁কুত্তার ▁হা গু ▁এত ▁মি ল ▁কেন ?
▁এই ▁চে ত না ▁বেশ ্যা টার ▁কি ▁সা মান ্য ত ম ▁হা য়া ▁শ র ম ও ▁নাই ?
▁ধ ুর ▁হ ালা ▁চা ম চা .
▁ম ুত িয়া ▁চুদ ির ▁জি ▁স ংস দে ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁আ ন্দ ল ন ▁র ত ▁স ক ল ▁ছা ত্র ▁রাজ াকার ের ▁বা চ ছা ▁তখন , ▁আমি ▁রাজ াকার ▁বলতে ▁সম স ্যা ▁কি ?
▁আপনি ▁ম ুত িয়া ▁চুদ ির ▁কথা টা ▁কেন ো ▁আ ন লে ন না । ▁নাকি ▁নাম ▁নি লে , ▁আপনি ▁রাজ াকার ▁হয়ে ▁য াবে ন ▁তাই জা ফর ▁ই ক বাল ▁এর ▁মত ▁দালাল ▁র াই ▁ব র ্ত মান ▁য ু গ ের ▁রাজ াকার হ ালার ▁পুত !
▁ভ ু স্ কির ▁পোলা ▁কই ▁আ ছি লি ▁এত দিন , ▁এখন তো ▁তো কে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁চুদ ে ▁দি চ্ছে । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা , ▁ন ুর ু ▁রা শ ে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চ ি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গ র ীব চোদ া , ▁ব র ্ব র , ▁ফ কি ন্নি র বা চ্চ া , ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তোর ▁উ প ত্য কা ▁চুদ ি । ▁আ চ্চ া , ▁আবাল ড া ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁প ড়ে ▁না হ .
▁ছাগল ▁গু লা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁মনে ▁করে , ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এ সে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে .
▁ছা গ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁তু রা ▁অ ার ▁ক বে ▁মা মন ুষ ▁হবে .
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির নি র ▁বাচ্চ ারা ▁তাদের ▁ব মি মার ্ কা ▁কমেন্ট ▁নিয়ে ▁হা জ ির ্ । ▁এ দের ▁নি জে দের ▁ব মি ▁জ োর ▁করে ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁! ষ া ঁ ড় ▁ , ▁ক খন ো ▁যদি ▁ভ ুল ▁করে ▁ও ▁ম স জি দে ▁য ান ▁তাহলে ▁কি ▁না মা জ ▁প ড়া ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ই মা ম ▁সা হে ব ের ▁ভ ুল ▁ধর বেন ▁?
▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁খানকির ▁ছেলে !
▁মানুষ ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হয় , ▁তার পর ▁চুদ ির ভাই ▁হয় ▁এর পর ▁আ সে ▁জা ফর ▁ই ক বাল বি শ ি ষ্ট ▁গর ্ত য োদ ্ধ া জা ফর ▁ধ ান্ দা বা জ রে ▁আমার ▁কু ও া ও ▁চোদ বে ▁না ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ব্যা শ ্যা ▁সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁সি ফা তী অ ই ▁মাদার ি দের ▁বি চ ি তে ▁ন ুন ু ▁বার ▁করে ▁লা ত ্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা ড় াক ুত্ত ার ▁অ হে ত ুক ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ । ▁যে ন ো ▁খ ো লা ▁প ায় খা না ▁থেকে ▁আ হ ার ▁নি চ্ছে ▁স ্ব গ ো ত্র ী য় ▁হয়ে । জ ানো য়ার ▁তুই তো ▁দেশের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁রাজ াকার খ ান্ কির ▁পোলা টা কে ▁দালাল ীর ▁জন্য ▁দ ্র ুত ▁ন বেল ▁দে বার ▁জন্য ▁আ হ ব ান ▁জা না চ্ ছি আ হ ারে , ▁শ ালার ▁চ ্যা ট ের ▁বাল টা ▁বা ঁ চ ি ▁আছে , ▁চে ত ন ▁হলো ! আ হা ▁নি র্ ল জ্ জ তা !
▁আপনি ▁শ িক ্ষ ক ▁ন ন ▁আপনি ▁ধর ্ষ ক । শ িক ্ষ া , সা হ িত ্য , স ং স্ ক ৃ তি , চে ত না , বি শ্ বাস , ম ূ ল ্য বো ধ ▁ক ্র মাগ ত ▁গ ণ ধ র ্ষ িত ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁দ ূ র্ গ ন্ ধ য ুক ্ত ▁লে খ ায় । ▁চা ট ু কার িত ার ▁ব দ হ জ মে ▁আ ক ্র ান ্ত ▁নি র্ ল জ্ জ তা ও ▁বুঝ ি ▁ল জ্ জ ায় ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দিয়ে ছে । ছি !
▁ছি ! ফ কি ন্নি র ▁পুত েরে ▁একটা ▁গালি ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করে ! ম দ ▁খা ▁শ ূ য় র । কির ে ▁খানকির ▁পোলা , ▁আপনি ▁য ত ক্ষ ণ ▁ছা গু দের ▁সম র্ থ ন ▁না ▁দে বেন ▁ত ত ক্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁ছা গু রা ▁গু ▁ছা ড়া ▁কিছু ▁মু খে ▁নে বে ▁না ▁বলে ▁মান ত ▁কর সে হ ালার প ুত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁ত ুর ▁গো ফ ▁গুলো ▁ট ে নে ▁ছি ড ে ▁ফে ল তে ▁ই চ্ছে ▁করে । ▁না স্তিক ▁কুত্ত া গু লা ▁এই ▁র কম ই ▁হয় । হে ড ার ▁হ ুত ▁চ ার ▁দিন ▁পারে ▁আই ছে ▁ত ে ▁এ তো ▁দিন ▁ক ৈ ই ▁আ ছি লি ▁মাদার ট ো স্ট এ রে ▁স ত ান ের ▁বাই চ্চ া ▁দালাল ▁কত ুন ▁বার ▁অ ই ছ ত ▁তুই ? ক মেন্ট ▁ব ক ্ সে ▁এত ▁বা ং প াক ি ▁বে জ ন্ মা ▁শ িব ির ▁আ হে ▁কই ▁থেকে ? আ প নি ▁তো ▁পু ঙ ্গ ার ▁পোলা ▁কিছ ুই ▁জ ানে ন ▁না । ▁হ লি উ ড ▁মুভি ▁নি য া ▁ব ই ▁লে খ ো ▁আবার ▁স াক ্ষ া ত কার ▁চোদ া ও । ▁বি দেশ ি রা ▁যদি ▁বলে ▁ব সে ▁আপনার ▁ব ই গু লা ▁তো ▁রি মে ক ▁করা , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গো য়া ▁শ ুক াই ▁য াবে । ▁সে জ ন্য ই ▁আর ▁কি , ব ু ঝ ি না ▁মনে ▁কর ছ স ▁হ ্ লা আ প নি ▁যে ▁একটা ▁মাদার চোদ ▁আ ক ের ▁বার ▁প্র মা ণ ▁হলো , ▁তার ▁কার ন ▁হলো ▁দ শ ▁ব ছ রে ▁যে ▁পরি মা ণ ▁গু ম ▁খ ুন ▁হয়েছে ▁সে ▁গুলো ▁কিছু টা ▁তু লে ▁দ রা ▁উচিত ▁ছি লো , ▁আর ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁কথা টি ▁আপনার ▁মতো ▁আবাল ের ▁কাছে ▁মা না য় ▁না । আ প নি ▁একটা ▁অ স ৎ ▁লোক । বে টা ▁মাদার ট ো স্ট চ োর াই ক বাল , ▁তোর ▁লে খ ার ▁মা ঝ ে ▁ই ▁দালাল ীর ▁গ ন্ ধ । ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁ ঘৃ ণ া ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছি স ▁কি ▁করে ? খান কির ▁পোলা ▁এ তো দিন ▁কই ▁ছি লি ▁তুই ?
▁তোর ▁চে ত না বো ধ ▁তোর ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভ রে ▁দি বো । ▁ভাই য়ের া ▁আমার ▁রা স্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁আর ▁উ নি ▁এ তো দিন ▁পর ▁এ সে ▁নাটক ▁চোদ া চ্ছে ন ▁প াক ি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গুলো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে সে .
▁কমেন্ট সে ▁চ ুল ▁ছি ড় তে ▁আই সে .
▁আপনি ▁ত ুক ্ ক ো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দ ুই ▁ত িন ▁চ ার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁যা চ্ ছ স ▁তু রে ▁খা ওয়ার ▁ট াই ম ▁আছে ▁নাকি ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ?
▁জা পর ▁ই ক বাল ▁তো রে ▁এবং ▁ম ুর গ ী ▁চ ো রা ▁শা হ রি য়া ▁ক ব ির ▁রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি ড াই বো ▁সময় ▁আস তে ছে ▁মনে ▁হ নে ▁রা খ ি ছ !
▁আমার ▁দল কে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁তো রা ▁ই স লাম ের ▁অনেক ▁হ ্ ম তি ▁করে ছ স , ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁হ । এই ▁বো কা চোদ ারে ▁কে ও ▁ফ াক ▁কার ▁পি লি গ .
▁এখন ▁আর ▁তো মার ▁লে খা ▁প ড়ে ▁ব মি ও ▁আস তে ▁চ ায় ▁না । ▁যে টা ▁আ সে ▁সে টা ▁র ক্ত ▁ব মি । ▁লে খ ার ▁শ ুর ু তে ই ▁তুমি ▁লি খে ছ ▁ভার ত বর ্ষ !
▁কি ▁আ শ্ চ র ্য !
▁ভার ত বর ্ষ ▁ভা গ ▁হয়ে ▁প্র থ মে ▁ ২ ▁টা ▁পরে ▁ ৩ ▁টা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দেশ ▁হলো , ▁আর ▁তুমি ▁ভার তের ▁ক ট ্ট র ▁ম াল ু দের ▁মত ▁ভার ত ▁আবার ▁বাংলাদেশ ▁ , ▁প াক ি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভার ত বর ্ষ ে ▁পর িন ত ▁হ বার ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ো !
▁তো মার ▁মত ▁দালাল েরা ▁আস লে ই ▁যে ▁দেশ দ ্র ো হ ী ▁সে টা ▁কিছু ▁বল দে ▁এখন ও ▁বুঝ ে ▁না । ▁এ খানে ▁এই ▁কমেন্ট ে ▁ও ▁সেই ▁সব ▁বল দ ▁এ সে ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁করবে । আ প নি ▁ন বা ব ▁সি রা জ উ দ ্ দ ো লার ▁আম লে ▁থাক লে ▁ব ্রি টি শ রা ▁আপনার ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দি ত , ম ীর ▁জা ফর কে ▁পু ট কি ▁মার তে ▁পারে নি ▁ত ে ল ের ▁অ ভাবে ▁মাগ ার ▁আপনার তো ▁পো ষ্ট ে ই ▁অনেক ▁ত ে ল । তে লে ▁ক মি য়ে ▁ম ারে ন , তা ▁না হ লে ▁কোন ▁দিন ▁বা ঙ ্গ াল ির াই ▁আপ না কে ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দে বে ধ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ুই ▁প ানি ▁র ▁আ ধু নি ক ▁ভার ্ স ন ▁হা গ মু ▁কিন্তু ▁পা ছা ▁ভি জা মু ▁না ▁বা ▁চা ট মু ▁ত বে ▁ল ালা ▁ ঝ রা বো ▁না ▁জা ফর ▁স ্যার জা ফর ▁বো কা চোদ া ▁দালাল দ াল াল ী ▁চুদ ান োর ▁জ ায় গা ▁পাই লি ▁না আ পন ার ▁এই ▁সু শ ী ল ▁কথা ▁কেউ ▁চুদ ে ▁না ▁স ্যার জা তী য় ▁ম ির ্র ্ জা ফর জ ুতা ▁মার ▁শ াল ারে ব াই ঞ ্ চ ু ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁রাজ াকার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁ব ছ র ের ▁য ুক ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁কি ▁রাজ াকার ▁দ ের ▁মতো ▁ধর ্ষ ণ ▁কর তি স ালার প ুত ▁এত ▁বড় ▁করে ▁লে খা ▁লি খ স ▁কেন ? প ড় তে ▁প ড় তে ▁মা থা ▁ ঘ ু রে ▁মা টি তে ▁প ড়ে ▁যদি ▁ম রে ▁য াই ▁তার ▁দ ায় ▁বার ▁কি ▁তুই ▁নি বি ▁বাই ন চুদ । চা ড় াল ের ▁বাচ্চা , ▁জা মা ত ▁যে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এর ▁সাথে ▁ছিল ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না .
▁চোদ ান ির ▁পুত ▁তো রে ▁এত ▁বড় ▁গ ল্ প ▁লি খ তে ▁কে ▁বল ছে ?
▁অ র্ ধ ে ক টা ▁প ড়ে ই ▁মু খে ▁অ স ং খ ▁গালি ▁চ লে ▁আস লো । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁এ রে ▁স ্যার ▁বলে ▁কি স ের ▁জন্য ▁এ রে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁বেশ ্যা ▁ব লা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখ ি নি ▁কিন্তু ▁জা ফর ▁ ষ া ড় কে ▁দেখে ছি এ ক টা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন কে ▁ভি ন্ ন ▁খা তে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁করার ▁যে ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ন ▁তা তে ▁আপনি ▁স ারা জ ীব ন ▁সা ধার ণ ▁ছা ত্র দের ▁কাছে ▁চুদ ির ্ ভাই ▁হি সে বে ই ▁থাক বেন .
▁ও য়া ক ▁থ ু মা দার ▁ট ো স্ট , ফ ে সব ু কে ▁ব মি ▁কই ত ্ তে ▁আই ছ ? কির ে ▁ন ট ির ▁ছা ও য় াল , তো র ▁কি ▁মানুষ ▁হই তে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁না ? ব দ মা য়ে স ের ▁স ুর ▁কি !
▁অ ত্য ন্ত ▁মান ব িক । ▁পা চা টা ▁কো থ াকার । খান িক ির ▁পোলা ! আ রে ▁ ষ া ঁ ড় ▁নাকি !
▁শ ো কে ▁আর ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁পারে ন ▁নাই ▁নাকি ?
▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপনার ▁জন্য ▁দ ূ র ▁বো কা চুদ া ▁এত ▁বড় ▁স ্ট ্যা টা স ▁দি সে ন ▁কেন ?
▁এত ▁বড় ▁স ্ট ্যা টা স ▁প ড় ার ▁সময় ▁নাই ▁আমার । ষ া ড় ্ ▁আপনার ▁ ষ ো য় র ের ▁মত ▁ম ো চ এ সব ▁আবাল চোদ া ▁ ষ া ড় রা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁ম ধ ্যে ▁য ুদ ্ধ ▁অপ রা ধ ী ▁খু ঁ জে ▁প ান ▁না , ▁এক চ ো খা ▁আ ওয়া মী ▁আর ▁ভার তী য় ▁দালাল ের ▁বিচার ▁হবে ▁যদি ▁সময় ▁হয় । শ ালার ▁পুত ▁ত িন দিন ▁পরে ▁তো মার ▁ ঘ ু ম ▁ভা ং ছে । ▁ক য় ▁ক ল কি ▁খ াই ছি লা ▁চুদ ির ভাই ক ুকুর ের ▁মু খে ▁গর ুর ▁ড াক ▁মা না য় ▁না !
▁স ্যার ▁আম নের ▁মে য়ের ে ▁চ ুত িয়া হ ালার প ুত ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ! আ রে ▁হ ারা ম জা দা !
▁তুমি ▁কত ▁টাকা ▁খ াই ছ ো ?
▁খা ▁ন কির ▁পোলা ▁ ষ া ড় হ ালা ▁স রকার ের ▁দালাল !
▁কো টা ▁নিয়ে ▁সা ধার ন ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁আ ন্দ ো ল ন ▁তোর ▁চ ো খে ▁প ড়ে ▁না ?
▁এ সব ▁নিয়ে ▁তো ▁তো রে ▁কি চ্ ছ ু ▁লি খ তে ▁দেখ ি ▁নাই । খান কির প ো লা আ মা দের ▁সি লে ট ের ▁প াক ▁মা টি তে ▁তু মার ▁মতো ▁না প াক েরে ▁জ ায় গা ▁দি ছে ▁কে ড া , ▁এই ▁লোক টা কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়া ▁উচিত ▁বে টা ▁দালাল .
▁তোর ▁সা উ আ তুই ▁না স্তিক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স ্যার । ▁বাচ্চা ▁পোলা প ান ▁এর ▁ব মি ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁কই রা ▁আ সে ন ▁স ্যার । ফ কি ন্নি র ▁পুত ▁জা ফ ুই র গা না স্তিক গু লি ▁এমন ▁ছা গু ▁মার ্ ক াই ▁হয় ? প াক ি স্ত ান ▁আম লে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ধর ্ষ ণ ▁হ তো , ▁স ্যার ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁ও ▁ধর ্ষ ণ ের ▁ফ স ল । মা দার ▁চ ো দের ▁বাচ্চা আমি ▁রাজ াকার ▁ত ব ু ▁তো মার ▁মতো ▁দালাল ▁না এই ▁ছা গু ▁গ ুল ার ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আ চ্ছা ম তো ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁মনে ▁হয় । ▁আবার ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁হবে ?
▁গা ধ া ▁পি টি য়ে ▁তো ▁আর ▁মানুষ ▁করা ▁যায় ▁না । ▁যে মন ▁যায় ▁না ▁বেশ ্যা কে ▁মি ষ্ট ভ া ষ ী ▁করা । কম প ্ লি ট ▁চ ুত িয়া । জা তী য় ▁বো কা চোদ া আ প না কে ▁আর ▁দো চার ▁ট াই ম ▁নাই । ▁আপ না কে ▁স ্য াল ু ট । ▁বো কা চুদ া ▁জা ফর ! অ ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ ারা ব ী , প ত্র িক ার ▁তার ি খ ▁টা ▁খে য় াল ▁কর ছ ো স , আর ▁তোর ▁এ গ ুল ির ▁কি ▁বাল ের ▁স ত্য তা ▁আছে , তো র ▁মা ▁প াক সে না দের ▁সাথে ▁বে ড ▁শে য়ার ▁কর তো , তুই ▁তার ▁বড় ▁প্র মান , লি ং ক ▁লাগ ্ লে ▁ব লি সব াই ন চ ুত ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁শু য় োর ছা না ▁কো থ াকার । ▁তো রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁তোর ▁মু খে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দি তাম । তুই ▁একটা ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা হ ালার ▁পুত ▁কা না ▁ব ুদ ্ধ ি ▁জ ী বি , দি নে ▁ল ু ট ▁খ ুন ▁ ঘ ু ম ▁চ ো খে ▁দেখে না , রা তের ▁বে লা য় ▁জা মা ত ▁বি এ ন পি ▁প ায় ু ▁দিলে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁ ঘ ে উ ▁ ঘ ে উ ▁করবে তুই ▁ ঘ ু মা । ▁তোর ▁মতো ▁ ষ া ড়ে ঁ র ▁ছা য়া ও ▁জান ি ▁এই ▁প্র জ ন্ম ের ▁উ পর ▁না ▁পরে জা ফ ্রি ল বাল ▁ ষ া ড় কে ▁দেখ লে ▁কি ং বা ▁নাম ▁শ ুন লে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দিতে ▁ই চ্ছা ▁করে চে ▁বা গু লা ▁খুব ▁শ ি ঘ ্র ী ▁কা ট বো । ▁আমরা ▁এক াই ▁কা ট তে ▁পার ি ▁আপনি ▁ ঘ ু মান ব াই ঞ ্ চোদ টার ▁ন ুন ু ভ ুত ি ▁কে ব ল ▁জ ে গে ▁উ ঠ ে ছে ! ষ া ঁ ড় জা ফ ই র রা ▁ম শ ার ির ▁ভ ে ত র ▁থেকে ▁বা হ ির ▁হয়েছে .
▁সবাই ▁সা ব ধ ান চে ত নার ▁মাদার চোদ , ▁এই বার ▁তুই ▁কো থায় ▁ছি লি ?
▁ ১৬ ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁সা ং বি ধ ান িক ▁অ ধ িক ার ▁কে ড়ে ▁নি লো ▁তা ও ▁ট ু ▁শ ব ্ দ টা ▁ও ▁কর লি ▁না । ▁তো দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় । প াক ্ কা ▁বো কা চোদ া তুই ▁চ ি টি ং ! এই ▁সা উ য়ার ▁বে টার ▁পু ট কি ▁মার ার ▁প্র য় ো জন ! স ্যার ▁কি ▁তোর ার ▁ম াই রে ▁চুদ ছে ?
▁খান কি ▁মাগ ী ▁চুদ মার ান ির ▁পোলা ▁ম াই য় ারা । গা ধার ▁বাচ্চা ▁জা ফর ▁ই ক বাল জার জ ▁ও ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চ ারা ▁লি খা ▁না ▁প ড়ে ই ▁কমেন্ট ▁করা ▁শ ুর ু ▁করছে । ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ছাগল ের ▁কু লা ঙ ্গ ার রা ▁উ নি ▁যে ▁বি এ ন প ির ▁ই শ তে হ ার ▁রে ▁ফে ই ল ▁দি সে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা । ৭১ ▁এ ▁গর ্ত ের ▁ভ ে ত রে ▁ল ু কি য়ে ▁এখন ▁য ারা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ ো না য় ▁তারা ▁গর ্ত জ ীব ী ▁গর ্ত য োদ ্ধ া । তা দের ▁মু খে ▁ম হ ান ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁ক াল ্ প নি ক ▁গ ল্ প ▁শ ো না ▁বো কা মী । ▁তাদের ▁কে ▁স ্যার ▁বলে ▁ড াক া ▁ ন্য াক া মি । ▁জা ফর ▁আর ▁ম ীর ▁জা ফর ▁এক ▁গো য় াল ের ▁দ ুষ ্ট ▁বল দ । এ রা ▁বা ঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁থেকে ▁বি প দ জন ক । আ রে ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজ াকার ের ▁বা প ▁সে টা ▁তোর ▁পো স্ট ▁প ড়ে ই ▁বো ঝ া ▁গে ল । ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বেশ ্যা ▁ম ুই ত ্ত া ▁য খন ▁ছা ত্র দের কে ▁রাজ াকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দি ল ▁তখন ▁কো থায় ▁ছি লি ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ?
▁আস ল ▁কথা ▁হ ল ▁প াক ি স্ত ানে ত ▁রা স্ত া ঘ া টে ▁কোন ▁কুত্তার ▁ব হ ু গা মি তার ▁মা ধ ্য মে ▁তোর ▁জ ন্ম ▁হয়েছে ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা .
▁খানকির ▁পোলা ▁না স্তিক .
▁ম র ার ▁আগে ▁ভালো ▁হ , ক ু ও ্ ও া ▁দিয়া ▁ফ ো ন ▁মার ান ▁উচ ি ৎ ▁ক ুত ্ তে ▁কা ▁ধ ু ম ▁কা ভ ী ▁স ী ধ ে ▁না হ ী ▁হো তা হে !
▁হ ালার প ু রে ▁জুতা দি ▁ভাই রা য়া ▁হ ের ▁মু ছ ের ▁গ ল্লা ▁প াল াই য়া ▁দে ও ন ▁দরকার । তুই ▁হই লি ▁একটা ▁দালাল ▁ছাগল এই ▁র কম ▁ছা গ লাম ী ▁না ▁করার ▁চাই তে ▁ ঘ ু মান ▁মি য়া , ▁য ত সব ▁আ তে ল ক ুত াক ির ে ▁তুই ▁না , ▁ম রে ▁গে ল , ▁এক ন ▁আবার ▁কই ▁থাক ি ▁আই লে ▁বে ই ন চুদ তো ম ারে ▁কেউ ▁চোদ ে না .
▁ফা ফর ▁চ ্যা ট বাল .
▁আপনার ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁পো স্ট ▁না ▁প ড়ে ই ▁স ো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক ্ সে ▁বি ন োদ ন ▁নি তে ▁চ লে ▁এ লাম !
▁যা ▁ম জা ▁নে বার ▁এ খান ▁থেকে ই ▁নি ব !
▁এই ▁গর িব !
▁স ার ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁কমেন্ট ▁এর ▁কি ▁আছে । ▁খা ও ▁তো ▁শু ট কি , ▁আর ▁পে ত ্ নি । ▁যা ও ▁তো ম রা ▁ম দ ▁খা ও , ▁আর ▁স ার কে ও ▁খ াই তে ▁দা ও । ▁ম দ ▁খ াই লে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হবে । ▁দ ূ র ▁হ ্ লার ▁পো শ ু য় োর ▁এর ▁বা চ্ছা ▁জা ফর ▁ই ক বাল , ▁চ ৈ ত ালি ▁চুদ ে ▁দিয়ে ▁হা ত ▁ত ালি এই ▁জান ো য়ার ের ▁ফা শ ি ▁চাই এই ▁হ ারা ম ীর ▁বা ড়ি ▁কই কে উ ▁পার লে ▁ঠিক া না ▁দে ন এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁খ ুন ▁কর বো খান কির ▁পোলা ▁তো রে ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁লে ং টা ▁করে ▁তো রে ই ▁চুদ মু ব াই ন চোদ সে ফা ত কে ▁কে হ ▁গালি ▁দিলে ▁আমার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হয়ে ▁জ ায় ▁ও ▁আমাদের ▁রা ত ▁দিন ▁ ঘ ন্ টা ▁আমাদের ▁বা ড়ি ▁ ঘ র ▁পা হ ারা ▁দে য় ▁আমাদের ▁বা ড় ির ▁কুত্তার ▁নাম ▁সে ফা ত ▁এ জ ন্য চোদ ান ীর ▁পোলা বে য়া দ ব ▁জান ো য়ার ▁উ নার ▁হা ত ▁পা ▁কে টে ▁ফা শ ি ▁দে ন চ ো চ ড়ি তো মার ▁জ ায় গা ▁তো ▁এখন ▁অপ ু ▁বি শ্ বাস ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁দ ুদ িন ▁আগে ▁দেখ লাম স ু চ ির ▁গ ুদ ে ▁তা জা ▁ম াল ▁ফে ল তে ▁চাই স ো না ▁খ ারা ▁হয় ▁মাদার ি এ খান কির প ো লা শ ালা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই শ ালি গ ো ক ই থে দ ই র ানি য়া আ ই ছে তুই ▁একটা ▁চুদ ▁মার ানি ▁ন ডি চ ্য ানে ল ▁এ ড মি ন ▁তোর ▁মা ▁কে ▁কা ও ▁চোদ ে মাগ ী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চ ি লা ▁বা শ ▁ ঢ ুক ান োর ▁খুব ▁দরকার জ াক ীর ▁না য়ে ক ▁একজন ▁প াক া ▁খান ক ীর ▁ছেলে কির ে ▁সে ফ ুদ া ▁এ তো ▁রা গ ▁কেন ▁শালা ▁না স্তিক খান কি টা কে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁ম েরে ▁ফে ল তাম ক ুত্ত ারে ▁পাই লে ▁জ ব াই ▁দি তাম এই ▁খানকির ▁যে ▁যে ভাবে ▁পারে ন ▁গালি ▁দিয়ে ▁য ান ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চে য়ে ▁খারাপ ▁ও কে ▁জ ো ব াই ▁করা ▁উচিত তো র ▁মা ▁আর ▁তোর ▁বা প ▁মনে ▁হয় ▁শু ট কি ▁দিয়া ▁বে লা ▁ভা ত ▁খ াই ত ▁তাই ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় র ের ▁পু টক ির ▁লা হ ান ▁ম ো টা ▁খা সি ▁প য় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আস লে ই ▁বে জ ন্ মা ▁তুই ▁নি জে ও ▁জান স ▁ও ই টা ▁ম দ ▁খা ▁আর ▁নি জের ▁পু ট কি ▁নি জে ▁মার ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা স ালা ▁পাগল ও কে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁দরকার ও র ▁মতো ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম ের ▁আগে ই ▁ম েরে ▁ফে লা ▁দরকার আ মার ▁মনে ▁হয় ▁কোন ▁প্র ক ৃ ত ▁ম ো স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁এর কম ▁কোন ▁জ গ ন্য ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁হি ন্দ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁এর কম ▁খারাপ ▁কাজ ▁করতে ▁পারে আমি ▁জান ি ▁না ▁ই ন্ ডি য়া তে ▁ক ীর কম ▁বিচার ▁হয় ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁আমার ▁সা মনে ▁এর কম ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট তো ▁তাহলে ▁ও ই ▁ক ুকুর ের ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লে ▁দি তাম স াল ায় ▁বলে ▁নায় ক ▁হা ▁হা ত ুর ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁খানকির দেশ ে ▁আই ▁তো ▁তোর ▁মার ▁হে ড া ▁দিয়ে ▁তো রে ▁ড ুক াই ▁দি মু ▁খানকির ▁হো লা হ ারা মি ▁ম ুদ ি ▁অ মি ত ▁শা হ ▁শ য় ত ান ▁দু ট ো ▁ক বে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁যা বি ▁তো দের ▁ঠিক া না ▁তো ▁জা হ ান্ না ম এ র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ য় ত ান ত ুর ▁স ো না টার ▁একটা ▁ছবি ▁দে ▁স ো না ▁ঠিক ▁আছে ▁কি না ▁দেখ ি ▁ঠিক ▁থাক লে ▁টাকা ▁পা বি ট ্ রা ম্ প ▁একটা ▁পাগল ত াই ▁যদি ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁না ক ▁গ লা তে ▁পারে ▁ত ানো রে ▁মে ক ্ স িক ো ▁স ী মান ্ত ▁দিয়ে ▁অ ন ু প ্র বে শ ▁কার ী ▁রু খ লো ▁কেন ো আর ▁ও ই ▁ই ম র ান ▁খান ▁কে ▁তো ▁গু লি ▁ম ারা ▁উচিত চ ো খে ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁র কম ▁স ন্ত ান ▁কার ো ▁ ঘ রে ▁দি ও ▁না ▁আর ▁তাদের ▁দিয়ে ছ ো ▁সেই ▁সব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁নি শ্ চ ি হ ্ ন ▁করে ▁দা ও ▁এই ▁র কম ▁স ন্ত ান ▁যে ▁জা ত ির ▁ ঘ রে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ো আ স লে ▁এই ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ভ িক ্ষ ুক ▁বেশ িন ই লে ▁সেই ▁ম হ ত ▁ল ুক ▁অনেক ▁আছে ন ▁তার পর ও ▁তারা ▁চ ু প ক রে ▁থা কে ▁এই ▁জন্য ই ▁কার ন ▁তারা ▁দু ধ ▁ভা ত দি য়ে ▁ক াল ▁শা প ▁পু শ তে ▁চ ান্ না ও ই ▁জান ো য়ার ▁ক ▁ত ি লে ▁ত ি লে ▁ম ারা ▁দরকার ▁তোর ▁ম র ণ ▁হয় ▁না ▁কেন ▁রে ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তা কে ▁মার ছি স ▁মনে ▁রা খ ি স ▁তো কে ও ▁এমন ▁দিন ▁দেখতে ▁হবে ▁আর ▁ও র ▁ব ৌ ▁তা কে ▁ধ রে ▁এ ▁বে ঁ ধ ে ▁মার ো চুদ বো এই ▁জ ার ু য়ার ▁বাচ্চা কে ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁না ▁এর ▁জন্য ▁আ নেক ▁মান ি ষ ▁অ স হ ্য ▁ফ ি ল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁আ না দের ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করছে ▁এ কে ▁আর ▁প্র শ ্র য় ▁দে য়া ▁ঠিক ▁না হ ্ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁খা ং কির ▁পোলা এই ▁কো ত তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ ে ন তা ▁ক বর ▁দে ন এই ▁ক ুকুর ▁কে ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁লাগ বে ▁স ারা ▁জ িব ন ▁জ ে ন ▁চে লে নের ▁মতো ▁ ঝ ির ঝ ির ▁করে হ ারা ম জা দা ▁টা কে ▁কে লা তে ▁হয় ▁খুব জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা হ ান্ না মে ▁ও ▁জ ায় গা ▁হবে ▁না ▁তোর খান কি মাগ ী ▁আর ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁কার ণ ে ▁এই ▁সব গু লি ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ম নি ▁প্র চার ▁করবে ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁মেয়ে ▁এবং ▁ছেলে ▁বলে ▁এই গু লি ▁গো প নে ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ও ই ▁খানকির ▁ছে ল ের ▁দ ুই ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ এই ▁হ ল ▁বা ং লার ▁নায় ক ▁বাল ▁ছ াল ▁এই ▁নায় ক ▁হলে ▁মানুষ ▁ফ ি ল্ ম ▁দে গ বে না খান কির ▁পো লার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁চোদ ▁মার ান ির ▁পোলা ত রে ▁পাই ল েরে ▁ক ী জে ▁কর তাম ভ াল ো ▁হয়েছে ▁শালা ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বা প ▁মা ▁জন ম ▁দি লো ▁তাদের ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দেওয়া ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ে ▁রে খে ▁দিতে মি থ ি লা ▁একটা ▁বি শ ্ব ▁খান কি এই ▁ক ুকুর ▁ছেলে ▁কে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি টি তাম ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না মাগ ির ▁পো ল ারে ▁কেউ ▁আমার ▁কাছে ▁আই না ▁দে মা দার ের ▁স ুদ ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত স ালার ▁পোলা ▁সালা ও র ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁অ ান্ ড া ▁ ঢ াল ো ▁তাহলে ▁এর কম ▁আর ▁কেউ ▁করবে না ও ই ▁শালা ▁ও র ▁ছে ল ের ▁মার ▁খ াবে বে স্ স ার ▁বে টার ▁বা ড়ি ▁ক ৈ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁বা চ ায় ▁রা খ ছে ▁কেন ▁এখন ো চার ▁বাল ▁প াক না স ালার প ুত ▁সি না মার ▁ড াই ল গ ▁দি তা ছে ▁গর ুর ▁দা ম ▁না ▁বলে ড ালা ▁সি না মা ▁প্র চার ▁করতে ▁আই ছে ▁বাই ন চোদ স ত্য ি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁হলো ▁জান ো য়ার তো র ▁তো ▁কর তি ▁ই চ ছা ▁করছে শ ালা কে ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচিত জন স ম্ মু খে ▁ম ারা ▁উচিত ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁আ গ ের ▁থেকে ▁এখন ▁আর ো ▁বড় ো ▁হই ছে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষ ের ▁চা ম ড়া ▁আছে ▁তো কে ▁যদি ▁সা মনে ▁পে তাম ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁চ ড় ▁ম েরে ছি স ▁তোর ▁হা ত ▁কে টে ▁দি তাম ও ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কো থায় ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁হে দা য়ে ত ▁দা ও ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁দু নি য়া তে ▁দেখ া ও খান কির ▁পো লার ▁চা সি ▁চাই ▁বো য়ের ▁চা ম চা ৷ ▁চ াক ড় ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁পাই লে ▁ম াই রা ▁ক ুক ু রে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ত ▁জান ো য়ার এ দের ▁উ ল ্ট ো ▁করে ▁মা থা ▁প ানি তে ▁ড ু বি য়ে ▁পে ট ানো ▁উচ ি ৎ হ ারা ম জা দার ▁হা ত ▁দ ুই টা ▁কে টে ▁ফে ল াই ▁হবে ▁স ঠ িক ▁বিচার তো র ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁বু স্ কির ▁পোলা তা হ ার ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁পরি চ য় ▁সে ▁একজন ▁পাগল আ রে ▁খান ক ী ▁মাগ ী ▁বেশ ্যা ▁মাগ ী ▁বেশ ্যা ▁তোর ▁বা বা ▁হলে ন ▁তোর ▁ভাই বাল ▁কে ▁এই ▁র ান ু ও তো ▁একজন ▁পাগল ▁একজন ▁সা ও ত াল ▁আ দ ী বাস ী ▁মু খে ▁ ঘ া ▁ও র ▁মা থা ▁উ ক ুন ের ▁কার খা না ও তো ▁ভি খ ার ী ▁গান ▁গে য়ে ▁খে তো ▁ও কে ▁ও র ▁নি জের ▁মেয়ে ই ▁চ িন তে ▁পারে না ▁আবার ▁বল ছে ▁আমি ▁তো ▁জান ি ▁আমি ▁কে ▁দু মু ঠ ো ▁যে ▁কি না ▁খে তে ▁পে ত না তার ▁আবার ▁অ হ ং কার ী ▁কথা জা তী য় ▁ন ু চ্চ া ▁শ াল ায় সাকিব ▁কি ভাবে ▁বু ব লি ▁মাগির ▁প াল ্ লা য় ▁প ড়ে ▁আপ ু ▁কে ▁ভ ু লে ▁গে লে ▁আমি ▁অপ ু ▁আপ ু ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁বা সি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক য ে ই ▁মি ষ্ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ছেলে ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে ▁এক দিন ▁ছে ল ের ▁খু শ ির ▁জন্য ছে ল ের ▁মু খে ▁হা সি ▁ফ োট ান োর ▁জন্য ▁বা বা ▁শ র ীর ের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁করছে ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁জান ো য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ার েশ াকিব ▁একটা ▁প াক া ▁মাদার ি সা হ স ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আ গে ▁ছিল ▁খান কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁বেশ না মা জ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁কই লে ▁পা ছ ার ▁ম দ ্ধ ে ▁ম দের ▁গ ্ লা স ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁ন ট ্ট ির ▁পু লাম োদ ি ▁ও ▁অ মি ত শা ▁দ ুই ▁হ াল ায় ▁দে স ের ▁গা দ ্ দার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ছ ু য়ার ▁রে ▁দা দা শ ালা ▁একটা ▁কুত্ত া এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচ ি ৎ গ লা টা ▁ন ু স রা ত ▁মাগির ▁মত খান কি ▁মাগি ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁তোর ▁ত ুর স্ ক ের ▁গ ুদ ▁মার ি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্ত া ▁প্র দ ী প ▁বি শ্ বাস ▁নাম ক ▁হ ারা মি টার খান কি ▁এ সব ▁বাল ছ াল ▁খ বর ▁কো থায় ▁পা স ▁তোর ▁মা থায় ▁কিছু ▁আছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি এই ▁শ াল ীর ▁তো ▁মু খ ▁বড় ▁নি চ ের টা ▁টা ▁আর ো ▁বড় জ ানো য়ার টা কে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁ম ারা ▁দরকার স ালার ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এ র ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁এই ▁হি ন্দ ুর ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ে ▁দি বো স ালা কে ▁ধ রে ▁মার এই ▁শ য় ত ান ের ▁বা ড়ি ▁কই ▁ও র ▁মত ▁স ন্ত ান ▁থাক ার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক া ▁ভালো মি থ ি লা ▁একজন ▁বে স্ সা ▁মেয়ে ৷৷৷৷৷ খান কির ▁পোলা ▁তো রে ▁ম থ ▁খা ও য় াই য়া ▁ক ুকুর ▁দিয়া ▁চোদ া মু ব রি শ াল ের ▁মে য়ের া ▁পুর াই ▁প গল ও র ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁দেশ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তার ▁গা য়ে ▁তুই ▁হা ত ▁দি লি ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁যে ন ▁তোর ▁দ ুই ▁হা ত ▁প চ িয়ে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য় খান কির ▁পো ল ারে ▁মাদার ▁চুদ কে ▁জ ব াই ▁কর ▁দেশ ে ▁কি ▁আই ন ▁নাই ▁ফা সি ▁চাই অ প ু ▁ভ ূ য়া বে য়া দ ▁ফ াল তু ▁ম হি লা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁খান ক ী ▁মাগ ী স ু চ ির ▁ফা ঁ স ির ▁আ দেশ ▁হোক ▁আর ▁ম োদ ি ▁ক ুত তার ▁ম র ন ▁হোক মু স ল মান দের ▁ক থ াই ▁ক থ াই ▁জ ং ল ী ▁বল ছ ▁ত রা ▁পাই ছ ত ▁কি ▁ত রা ▁জ ং ল ী ▁ত রে ▁কি ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁খান কি ▁মাগ িক ু ও ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে ই ▁বা বা ▁তার ▁জ ীব ন কে ▁বা জি ▁ধ রে ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মানুষ ▁করে ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁আল্লাহ ▁স হ ্য ▁করবে ▁না ▁গ জ ব ▁প ড় বে ও রে ▁ত ▁হি জ র ার ▁মত ▁লাগ ছে ▁স ালি ▁মাগি স ু য়ার ▁ট ার ▁চা ম রা ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁আর ▁বো ম ব াই ▁ম রি চ ▁গো ল ▁ম রি চ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রি চ ▁মে খে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও কে ▁জ দি ▁আমার ▁সা মনে ▁পে তাম ▁তা ▁হলে ▁কু চ ি ▁কু চ ি ▁করে ▁ক াই টা ▁ফে ল াই তাম ▁কুত্ত া ▁টা কে মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি মাগ ী এ মন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁যে ন ▁কার ো ▁ ঘ রে ▁না ▁জ ন্ম ায় মা দার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁প াক া ও ▁এ ড মি ন রে ▁র িক শা চ াল ক ▁চ ুই দা ▁পে ট বা নাই ▁দি ছ েরে এই ▁শ াল ারে ▁ক ্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই ▁কেন বা ংলাদেশ ▁হলে ▁ ঐ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কে ▁সবাই ▁পি ষ ে ▁ফে ল তো ▁সে ▁যে ▁ধ র্ ম ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন তো র ▁মা ং ▁ফা টা বো ▁রে ▁শালা স ালি কে ▁আবার ▁ভি খ ার ি ▁বা না ন এই ▁পাগল ▁আবার ▁কই ▁থ ে কা ▁আই লো ও ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁ও র ▁বা বা কে ▁ম েরে ছে ▁সেই ▁হা তের ▁ক ব জি ▁কে টে ▁নে ওয়া ▁উচ ি ও ব াই ন ▁চোদ ▁কো থ াকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁উ প রে ▁পা ঠ ায় ▁না ▁কেন এ সব ▁স ন্ত ান ের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁ত র ফ ▁থেকে ▁গু জ ব ▁প রা ▁উচিত ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ▁স ন্ত ান ▁নাকি ▁জান ো য়ার ▁মাগ ীর ▁পুত ▁তুই ▁ ষ ে য়ে ▁দেখে ▁আ য় ছি স মাগ ী ▁ম র ার ▁চ ি ন্ তা ▁কর তুই ▁শালা ▁ক তো ▁বড় ▁য ু ব ক ▁বা বা ▁কে ▁মার ছি স ▁এর ▁ফ ল ▁এক দিন ▁পা বি শ ু য় র টা ▁কে ▁গ লা য় ▁পা ড়া দি য়ে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা বা ▁মা ▁কি ▁জি নি স ▁শু য় র ের ▁ক ান্ ড ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁শু য় র টা ▁র ো জ ▁এই ▁কাজ টা ▁করে ▁সাথে ▁তার ▁ব ৌ ও ▁জ ড় িত ▁এই ▁শু য় র ের ▁চ র ম ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যা তে ▁করে ▁কেউ ▁এর কম ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ত র ▁ম াই য় ারে ▁চুদ ি ▁হ ালার ▁ব ুই ড়া চোদ ানি চুদ ার ▁অভ া ব ▁মাগ ী ▁র এই ▁বে জ ন্ ম্ মা ▁কে ▁আমার ▁হা তে ▁কেউ ▁ ঘ ন্ট ার ▁জন্য ▁ত ুল দ িক ▁ও র ▁শ র ির ে ▁সব ▁র ক্ত ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বার ▁করে ▁দে বো তুই ▁ত ▁শালা ▁পাগল ও ই ▁শালা ▁কে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁দরকার ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁আস লে ▁কি ▁তোর ▁মার ▁স ো না ▁প াক ▁করেছে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁আমার ▁ম ারে চুদ ছি স ▁খানকির ▁পোলা ▁হি জ লা ▁দ ের ▁মত ▁প ড়ে ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁না এই ▁শ াল ারে ▁কু প াই য়া ▁ম ারা ▁দরকার আমি ▁হলে ▁খানকির ▁ছে ল ের ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লে ▁দি তাম তো র ▁ক ান ের ▁ত লা য় ▁কো শ ে ▁একটা ▁মার বো ▁চুদ ান ির ▁পু লা ▁তুই ▁ধ ম রে ▁গালি ▁দি স ম াল ুর ▁যা তের ▁কোন ▁ব ুক ▁পি ট ▁নাই এই ▁স াল ায় ▁পাগল য ে ▁মাগ ী ▁এই ▁স ং বাদ টা ▁পা ঠ ▁করছে ▁তার ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁আ গ ুন ▁আ গ ুন ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দা ও ▁সবাই এই ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান টি ▁যে ▁প্র চার ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁ব ্ লা ডি ▁বা স্ট ার ্ ড স ান ▁অ ফ ▁বি চ ফ াক ি ং ▁অ ফ ▁ড গ এ নি মি ▁অ ফ ▁ই স লাম এ কে ▁জ ্য ান ্ত ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁এর ▁জ ীব নে ▁যে ন ▁মা ফ ▁না ▁করে এই ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার এই ▁ই হ ুদ ি ▁মাগি কে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বা ঁ শ ▁দিন স াল ারে ▁পাই লে ▁আমি ▁ও ই ▁ম াই র ▁দি তাম এ র ▁পু ট কি ▁বা য় ▁র ড ▁ড ু কি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁রা খা ▁উচিত জার জ ▁স ন্ত ান ের ▁খ বর ▁আ সে ▁মি ডি য়া য় ▁কিন্তু ▁ই স লাম িক ▁কোন ▁খ বর ▁আ সে ▁না ▁মি ডি য়া য় ক ুকুর ের ▁পে টে ▁ ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগি ▁একটা ▁ক ুকুর শ ালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চোদ ছে ▁নি ▁আর ও ▁ভাল া ▁কই রা ▁ছ ুদ ে ▁জান ▁ও ই ল ারে ▁ক ান কি ▁মাগি ▁রে খান কি মাগ ী ▁ফ াল তু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁কু লা ঙ ্গ ার কে ▁কেউ ▁ম েরে ▁ফে ল তে ▁পার লে ▁আমার ▁সব কি ছ ু ▁ব িক ্রি ▁করে ▁তা কে ▁পুর স্ কার ▁দি তাম ▁আ হ ারে ▁এই ▁বা প ▁যদি ▁জান তো ▁তার ▁ছেলে ▁বড় ▁হয়ে ▁এই ▁হবে ▁তাই লে ▁সেই ▁রা তে ▁ব ীর ্য ট ুক ু ▁ল ু ঙ ্গ ি তে ▁ফে লে ই ▁শু কা য়ে ▁ফে ল তো ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ম েরে ▁ফে ল ুন ও টা ▁ছেলে ▁না ▁জান ো য়ার ▁ক ুক ু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্তার ▁বি প ক্ষ ে ব ব লি কে ▁জুতা ▁মার ো ▁যে ▁অ নের ▁স ংস ার ▁ভা ং গে ▁তা কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার মি ন্নি ▁মাগির ে ▁প্ রা কা শ ে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হ উ ক দ ুর ▁মাগি শ ালা গ ো ▁ধ ো ন ▁গ োর ার ▁থেকে ▁কে টে ▁দে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁বেশ ্যা ▁দা ▁জান ো য়ার ▁ই স্ লাম ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ টি ▁কর স ▁জ ার ো জের ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁তো ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁বো কা চোদ া ▁বু রা ▁চুদ া ▁আমাদের ▁দেশ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁পাগল ▁ক ুকুর ▁চুদ বে না ▁চুদ া ▁চুদ া ▁ম ারা স ▁চুদ ার ▁বল ▁আছে ▁বো কা ▁চুদ া ▁তো ম ায় রে ▁চুদ ি না ▁ও ই ▁বো কা চোদ া ▁ছেলে কে ▁ব ্ লে ড ▁দিয়ে ▁কে টে ▁ন ুন ▁ল ঙ ্ কা ▁দিয়ে ▁দিন ▁ফে লে ▁রা খা ▁উচিত তুই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ িক ুল ং ঙ ার ▁ছেলে ▁আর ▁ন ষ্ টা ▁ব উ ▁জ ার ত ▁ব উ ▁কোন ▁মা ▁পে টে ▁নিয়ে ছে ▁এমন ▁ব উ ▁কে ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গ ালে ▁গা য়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হা ত টা ▁যে ন ো ▁প চে ▁গ লে ▁ধ ং ষ ▁হয়ে ▁যায় ▁ও র ▁ক ঠ িন ▁সা জা ▁চাই ▁স ো য়ার ের স ালার ▁পুত েরে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কি ছ ু ▁বল বো ▁না ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁আর ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি না ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বিচার ▁যে ন ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উ পর ও য় ালা ▁করে ফ ে ন ীর ▁মাগ ী ▁ই ম ো ▁নাম ্ বার ▁ড ালি য়া এ র ▁দ ুই টা ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁কুত্ত া টা কে ▁কে টে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁ব স্ত ায় ▁ভ রে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁রা খা ▁উচিত পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছ গ লে ▁কি ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁কে ▁না ▁ম েরে ▁খানকির ▁পু ▁এই ▁ই উ ট ু বার ▁কে ▁ধ রে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার ▁কার ন ▁তাদের ▁ব্য ব সা ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁করে পা শ ে ▁ব উ ▁না ▁কেউ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে তা কে ও ▁শা স্ত ির ▁অ া ও ত ায় ▁অ া না ▁হোক প ্র তি বে শ ী রা ▁হি জ রা ▁নাকি ▁শালা ▁রে ▁থা পর াই য়া ▁দা ঁ ত ▁গু লা ▁ফ াল াই য়া ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁শালা মা ও ▁মাগি ▁মেয়ে ও ▁মাগি ও রে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁সালা ▁ক ুতা খান কি ▁ব োদ ায় ▁বা ঁ শ ▁ড ূ কি য়ে ▁দিলে ▁হয় তো লা ব ▁কি ▁হে ▁হলো ▁মাগি হ ালা ▁আজ ও ▁কথা ▁বলতে ▁য ানে না ▁সে ▁নাকি ▁নায় ক ▁এটা ▁শু ধু ▁বাংলাদেশ ে ▁চ লে ▁আবাল ▁কো থ াকার ও ই ▁খানকির ▁প ুল ার ▁বা ড়ি ▁কই ▁আমরা ▁যদি ▁থাক তাম ▁তা ▁হলে ▁যে ▁কি ▁হ তো ▁আল্লাহ ▁জ ানে চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁এ সে ▁প ড় ল ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁তা কে ▁এই ভাবে ▁মার তে ▁পার ল ▁জান ো য়ার টা তা ▁আবার ▁ও র ▁মা কে ▁মি ষ্ টি ▁খা ও য় াই চে ▁বলে ছ ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁শা স্ত ি ▁দা ও তো রে ▁সা মনে ▁পাই লে হা ত ▁পা ▁কে টে ▁ফে লা য় ▁রা খ তাম ▁রে ▁কু লা ং গ ার তো রে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁রে ▁উ নি জ ানো য়ার ▁তুই ▁একটা তো রে ▁কই ▁পা বো ▁রে ▁কুত্ত া শ ু য় র এ র ▁বা চা ▁তুই ▁আমার ▁সা মনে ▁প ড়ি স ▁না ▁তুই ▁জ ুদ ি ▁আমার ▁সা মনে ▁প ড় স ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁আমা কে ▁ফা সি দি বে খ াক ি ▁মাগি ▁ত ুর ▁মি য়ে কে ▁দি এই ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ছা ▁কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ ক তো রে ▁গ ুদ ে ▁বো ম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে এ মন ▁ছেলে কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান ো ▁উচিত প ু স ির ▁স াই জ ▁কত ▁কার এই ▁তো ▁রে ট ▁ক তো এ ▁শ ালার ▁বাংলাদেশ ে ▁প ালি ▁ম াই রে ▁পু তে ▁ফে লা য় ▁দি তাম ক ুতা ▁মু খ ো ▁ম হি লা ▁ফ কি নি ▁বাচ্চা ▁হা তে ▁পে তে ট ▁দিয়ে ▁ক ুতা ▁খে তে ▁দে য় ▁সালা ▁পাগল ীর ▁বাচ্চা তো র ▁গো ষ্ ঠ ী কে ▁শ ালি না স্ত ি চ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফা সি ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ও রে ▁জন স ম ো ক্ষ ে ▁গ লা ▁কে টে ▁ফে লা ▁উচিত ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ম ▁দি ছে সে ▁বা বার ই ▁উচিত ▁চ াক ্ ক ু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ার ের ▁গ লা ▁কা টা এই ▁ম ালা উ ন ▁র ঞ ্ জন ▁গ ৈ গ ▁নি জের ▁অপ ক র্ ম ের ▁অপ রা ধ ▁থেকে ▁বা ঁ চার ▁জন্য ই ▁এ ▁বি ত র্ কি ত ▁রা য় ▁দিয়ে ছে গ ুদ ▁লাগে ▁ধ ন ▁দেখ া ছি স স ালা ▁জান ো য়ার শ ালি ▁দ ুর ▁হ বাল ের ▁দেশের ▁বাল ের ▁রা য় লো ক ▁টা কে ▁হ ারা মি ▁হ ারা মি ▁লাগে ৷ চ াই না ▁আমরা ▁ম োদ ী ▁সালা নাই কার ▁ম ারে ▁চুদ ি প ৃ থ িব ী তে ▁এর ▁চে য়ে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ছেলে ▁হয়ে ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল তে ▁পারে ▁সে ▁ছেলে ▁নাম ের ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ছা ড়া ▁প ৃ থ িব ী তে ▁তার ▁আর ▁কোন ▁নাম ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁বা বা মা ▁য াই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁উ প রে ▁কি ভাবে ▁হা ত ▁তু লে ▁একটা ▁প শ ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁ও ই ▁প শ ুর ▁ফা ঁ সি ▁চাই খান কির ▁পো ল ারে ▁পাই লে ঐ ▁শ াল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব ই ▁করা ▁হোক এই ▁স ক ল ▁জান ো য়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ানো ▁হলে ▁খু শ ি ▁হ ব শ ালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না ব হ ু ▁খারাপ স ো ন ▁শ ালি ▁তোর ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ▁ফ াল তু ▁খ বর ▁ব লি স ▁না ▁তোর ▁দেশ ে ▁ম হি লা ▁রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁গ িয়ে ▁য ৌ ন ো ▁দা শ ি ▁হচ্ছে ▁কেন ▁রে ▁মাগি ▁সে টা ▁দেখ ▁আগে ▁বুঝ লি ▁ভার তে ▁পো দের ▁পি ছ নে ▁লাগ ি স ▁না ▁শ ালি ▁তোর ▁খা ওয়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁ফ াল তু ▁খ বর ▁ব লি স ▁তোর ▁দেশ কে ▁আগে ▁দেখ ও ▁মানুষ ের ▁ভ িত রে ▁পরে ▁না ছা মার ▁পো ▁হ ালার ▁পোলা ▁খারাপ ▁চোদ া এ মন ▁ছেলে কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁ভাল পা গ লি ▁মা থায় ▁ক ান্ স ার ▁এই ▁অ ন ু প ্র বে শ ▁কার ির ▁আপন ারা ▁এ কে ▁ই র ানে ▁বি য়ের ▁ব্যা ব স্ থা ▁পর ুন ন ডি প ু তে দিন খ োদ ার ▁ক ছ ম ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁যদি ▁পাই তাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত এই ▁ক ুল ান্ গ ার ▁কে ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প ৃ থ ীব ির ▁আর ▁কোন ▁ক ুল ান্ গ ার ▁যে ন ▁বা বা ম ায় ের ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তো লার ▁সা হ স ▁না ▁পাই খান কির ▁পো লার ▁পা শ ি ▁চাই এই ▁র কম ▁জান ো য়ার ▁ছেলে কে ▁মানুষ ▁করার ▁থেকে ▁একটা ▁ক ুকুর কে ▁মানুষ ▁করা ▁উচিত ▁ছিল স াল াক ুত্ত া ▁মাদার ▁চোদ ▁জান ো য়ার ▁জ ার ো ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁স রকার ▁আই ন ▁কার ▁বাল ▁ফে লে ঐ ▁মাগির ▁ ঘ র ের ▁মাগি অ ন ুষ ্ ঠ ান ের ▁মা ধ ্য মে ▁লোক ▁স মা জে ▁না ▁বলে ▁তোর ▁আর ▁তোর ▁মা য়ের ▁স ্ত ন ▁ও ▁ব ুদ া ▁বি ষ য়ে ▁গো পন ▁ভাবে ▁ড াক ্ত ার ের ▁কাছে ▁বল স াল ারা ▁তো দের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁ও চ িত ▁আপ ড ে ট ▁করে ▁খ বর ▁ব লি শ ও টা ▁একটা ▁কুত্ত া ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক র ের ▁বাচ্চ ি ▁তোর ▁খ বর ের ▁হে ড ▁লাই ন ▁থা কে ▁একটা ▁খ বর ▁থা কে ▁কিছু ▁অ ন্য ▁এই ▁গুলো ▁ব ন্ ধ ▁কর হ াল ায় ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁মার ছে ফা মি দা ▁র হ মান ের ▁গু দের ▁বাল ▁প েকে ছে ▁সেই ▁খ বর ▁আপন ারা ▁য ানে ন মান ুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ন ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ই ▁বু জা ▁যায় ▁অ ান ▁লাই ক ▁দি ছে ▁এ গু লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও রে ▁খ মা ▁করা ▁হবে না ▁ও ▁একটা ▁জান ো য়ার এই ▁কুত্ত ারে ▁যদি ▁আমি ▁সা মনে ▁পাই তাম ▁অ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভা ষ ায় ▁কিছু ▁বল লাম ▁না তো রে ▁ত ে ল ▁ছ ারা ▁চুদ ি হি জ লা ▁নায় ক এই ▁শ াল ীর াই ▁বা ংলা দের ▁ফ ি ল্ ম ▁জ গ ত টা ▁ন স্ট ▁করে ▁গেছে ▁ও দের ▁আর ▁এখন ▁খা ওয়া ▁নাই এই ▁ক ান কির ▁পুত ▁রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁বার ▁চোদ ানো ▁দরকার আ প ু ▁আপনার ▁ব ্ রা ▁ক তো ▁বলে ন স ালা ▁আস লে ই ▁ল ু চ্চ া ত র ▁দু দের ▁চাই জ ▁কত ফ ে ই ক ▁নি উ জ ▁মাগ ী ▁তো রে ▁আমার ▁গ ্ রা ম ের ▁পা গ লা ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চোদ া বো তো মার ভ ুদ ায় এ তো এ তো কা ম ড় য ে ঘ ু ড় ার ধ ন দি য় এ ক টা না পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চুদ ার দ কার তো কে ▁চুদ ার ▁প ক্ষ ে পা গল ▁না ▁কি ▁লাই ক ▁কমেন্ট ▁এই সব ▁পাগল ▁তুমি প ু জা ▁চ ্যার ি ▁নাকি ▁ক ্ লা স ▁এ ▁প ড়ে ▁তাহলে ▁এ তো ▁ছ োট ▁মে য়ের ▁স াই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কর লো ▁কে ও র ▁তো ▁বি য়ে ও ▁হয় ▁নাই ▁শ ালি ▁কি স ের ▁শ াকিব ▁খান ের ▁কথা ▁মে নে ▁চ লি স ▁নি জের ▁ছে ল ের ▁জ ন্ম দি নে ▁স্ বা ম ীর ▁প ট ো ▁দি স নাই ▁সে টার ▁উ ত ্ত র ▁আগে ▁দে ▁শ াকিব ▁খান ের ▁জ ারা ▁শ ত্র ু ▁তাদের ▁স ং গে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁চ লা ▁পি রা ▁করি স ▁তুই ত ▁শ াকিব ▁খান ের ▁ভাল ▁চা স ▁না খান কি ▁কে ▁আর ▁কে মন ▁লাগ বে মাগ ির ▁তুই ▁জান ি স ▁জ াক ির ▁না য়ে ক ▁খু নে ▁আছে ▁সেই ▁এখন ▁ম াল য়ে শ িয়া ▁আছে সা ব িক ▁খানকির ▁হো লা ক ুত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফা ঁ শ ি ▁দেওয়া ▁দরকার খান কির ▁পো লার ▁ফা সি ▁চাই তো মার ▁দ ুই ▁হা তে ▁জ োর ▁আছে ▁আজ ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁তো কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভ ুল ▁বা বা ▁মা ▁আর ▁কি ▁জান ো য়ার ের ▁কর ্ ম কা ণ ্ ড ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁জ ন্ম ▁দি য় াই ▁ভ ুল ▁এই ▁ছেলে ▁দ ুই ▁হা ত ▁কা টা ▁হোক হে ড ার ▁পুত ▁বা বা ▁রে ▁পি ড া ▁দে স ঐ র কম ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁উচিত ▁ও ▁যে মন ▁ও র ▁বা বা কে ▁মার লো ▁ও র ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কিন্তু ▁ও কে ই ▁ঠিক ▁এক ই র কম ▁হ াল ▁করবে তো ক ▁আর ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁চ দি ম ▁মাগ ী চার াল ▁এর ▁পরি চ য় ▁এ ভাবে ই ▁হয় সা থে ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁যে তে ▁হয় ▁পা সে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ছে ▁খান কি ▁য ারা ▁ছবি ▁করে ছ ো ▁তাদের কে ▁ধ ন্য ▁বা দ খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া দি য়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি বো হ ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁পাই লে ▁আমি ▁খ ুন ▁কর তাম ▁আমি ▁ত রে ▁জ ম্ ম ▁দি ছে ▁ত ারে ▁মার লি ▁ত রে ▁আমি ▁গ লা ▁কা মু ▁ত র ▁লি ঈ ▁কা ট মু শ ালা ▁সি রা জ গ ন্ জের ▁মান স ম্ মান ▁মার ছেন ু ড ু স ▁মাদার চোদ মাগ ি ▁জ বা শ ালি ▁পাগল ▁চোদ া টা কা ▁টা ▁কো ত াই ▁পা ঠ া বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভ িত র ▁ঠিক া না ▁টা ▁দা ও ▁মাগি এই ▁সব ▁শ য় ত ান ▁এর ▁চ লে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁হই ছে ▁কার ণ ▁ই য়া বাস হ ▁অনেক ▁ক ুক র্ ম ▁শ ি খ াই য়া ▁গ িয়ে ছে ও রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁বো ঝ াই তাম ▁এ তে ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার ▁ও কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দরকার শ ালা ▁এ জি দের ▁বা চ ছা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ক ঠ িন ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হ ক শ াল ারে ▁পাই লে ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মার তাম মি ন্নি ▁তো মার ▁কি ▁হয় ▁ক ালা ত ▁বো ন ▁নাকি ▁মি ন্নি ত ▁ছিল ▁ক ারাপ ▁মাগি ▁জা ম াই ▁রে কে ▁কু নি ▁ন য় ন ▁কে ▁মি স্ টি ▁কা ব ায় ন ু চ চা ▁মাগি ▁দ ূ ত ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁আর ▁ও ▁যে ▁সব ▁ছবি ▁করছে ▁আর ▁বল লাম ▁না ▁থাক ম ুদ ি ▁হলো ▁ক ুকুর তো ক ▁কি ▁মি নি ন ▁চ দ বা ▁দি ছে ভাই ▁এটা ▁হলো ▁এক া টা ▁ল ু জ ▁ক েরে ক ট ্ট োর ▁ম হি লা কে ▁ই ন্ট ার ভি উ র ▁নাম ▁কো রে ▁পা ব ল িক ের ▁সা মনে ▁নি জের ▁লা ভ ের ▁জ ন্ ন্য ে ▁মান হ ান ীর ▁চে স্ টা ▁করা ▁হো চ্ছে ▁কে ▁এই র ো কম ▁কিছু ▁মি ম্ ন ▁প্র কি তি ▁লোক ের াই ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁পু ট কি ▁ম েরে ছি ল ▁যা ▁এখন ো ▁সা দ ন ▁হয় ▁নাই কি ছ ু ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও র ▁প ক্ষ ▁নি য়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁তাদের কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁করা ▁য াই তে ছে ▁পার লে ▁আপ না দের ▁জুতা ▁মার ্ কা ▁চে হ ার ার ▁একটা ▁ছবি ▁দি বেন ▁আর ▁সাথে ▁ঠিক া না ▁তাহলে ▁স রা ▁স রি ▁গ িয়ে ই ▁কথা ▁বলতে ▁চ ায় ▁হ ারা ম জা দ ারা ▁এক ▁ক ুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁বল ছে ▁আ ল্লা ও ▁নাকি ▁ঠিক ▁ম তে ▁চ লে না ▁তার ▁নাম ▁দেখতে ▁চাই লে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দো খে ন ▁সালা ▁মাদার ি ▁কি ▁লি খ ছে ▁এ রে ▁বলতে ছি ▁পার লে ▁ঠিক া না ▁দে ▁তু রে ▁বুঝ াই ▁দু ধ ▁কি ▁ভাবে ▁খ ারা ▁করা ▁যায় ▁মাগির ▁পুত োর স াই জ ▁ক তো ▁মাগ ী তুই ▁খান ক িক ুকুর ের ▁শ র ীর ▁কে টে ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁লাগ ানো ▁দরকার ক ু লা ঙ ্গ ার ▁প ঙ ্ গু ▁হয়েছে ▁নাকি ও ই ▁মাগ ী হে ড ▁লাই নের ▁সাথে ▁তোর ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নাই এ র ▁জন্য ▁তো রে ▁প্র থ মে ▁পু রা ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁তার পর ▁তোর ▁দ ুই ▁ঠ ্যা ং ▁ফ াক ▁কই রা ▁ই ন্ চ ি ▁দো ন ▁পু রা ▁ ঢ ুক াই য়া ▁চুদ তে ▁চুদ তে ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ফা টাই য়া ▁দে য়া ▁উচিত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁বাচ্চা এ র ▁জন্য ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁করি স ▁মাগ ী ▁কো থ াকার হা চ ি না ▁শ য় ত ান ▁ভ োট ▁চ ুর তুই ▁জান য়ার শ ালা ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁ ঘ রে ▁যে ▁জান ো য়ার ▁জ ন্ম ▁হয় ▁এই ▁স াল াই ▁তার ▁জ ল জ ্য ান ্ত ▁প্র মান মান ু স ▁পারে ▁এ ▁ভাবে ▁বা বা কে ▁মার তে ও ▁প শ ুর ▁চে য়ে ও ▁খারাপ এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কি ▁বল বো ▁আর স ালা ▁কুত্ত া ▁বা বার ▁ম ন টা ▁বু জে না ঐ ▁বেশ ্যা ▁কই ▁ও দের ▁র ্ পন ▁ছবি ত ুর ▁তুই ▁মাগি ▁পা ও শ াল ির ▁দু ধ ▁যে ▁কত জ নে ▁হা ত ▁দি ছে সে উ য়ার ▁নায় িক া শ ু ও র ের ▁বাচ্চা এই ▁হা তের ▁বিচার ▁হবে ▁এক দিন ধ ন্য বাদ ▁পো শা শ ন কে ▁এই ▁কুত্ত া টা কে ▁শা স্ত ি ▁দে য়ার ▁জন্য এই ▁র কম ▁লোক ের ▁গ লা য় ▁পা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁হোক ঐ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁জান ু য়ার ▁এ ▁খারাপ ▁ছবি ▁দিয়ে ছি স ▁কেন ত র ▁মা ▁বো নের ▁ছবি ▁রা খ শ ালার ▁ফ াল তু ▁পো স্ট ব ু ব ল ির ▁দু ধ ▁এত ▁বড় ▁কেন ▁সাকিব ▁খান ▁টি প ে ▁টি প ে ▁বড় ▁করে ▁ফে লে ছে ▁না মা দার ছ দ মাগ ির ▁পো ল ারে ▁পাই লে ▁য ুতা ▁দিয়ে ▁মার মু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁করছে ▁এই ▁জান ো য়ার টা ▁মানুষ ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা তো ক ▁চুদ া ব ▁পা ব নার ▁পাগল ▁দিয়ে মা দার চোদ ▁তুমি ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ফ াল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁না হ ও ▁একটা ▁বি য়া দ ফ ▁মাদার ছ ুদ পা গল ▁নাকি ▁তুই শ ালা ▁তুই ▁গা জা ▁খ াই ছ চ ▁না ▁কি ▁সা গ র ের ▁সাথে ▁শ তা ং শ ▁আর ▁মি য়ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ং শ এই ▁শ য় ত ান কে ▁হা জার ▁বার ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার চোদ ার ▁আ লা প ▁তো ▁কর লি ▁না শ ালা ▁বা ং গ ালি ▁বা ট পার ▁ ৷ জ ুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁তো রে ▁শ ালার প ূ ▁শালা ৷ ▁ভিডিও র ▁শ ির ো না মে ▁লে খ ছ স ▁কি ▁আর ▁দেখ াই ছ স ▁কি স ালা ▁তুই ▁মান ু স ▁না ▁ত র ▁মত ▁ছেলে ▁জ ে ন ▁দু নি য়া তে ▁আর ▁কার ো ▁গ রে ▁না ▁আ সে বা প ্ প ী ▁অপ ু ▁মুভি ▁চুদ ▁লা ম তো র ▁মা ▁রা জা ▁কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ▁এই ▁এ ড মি ন ▁নাকি ▁অ ন্য কি ছ ু ▁কি ▁দিয়ে ছে ▁গে য়ে ▁কা ঁ প ালে ন ▁কো থায় ▁এক দিন ▁হয় তো ▁কা ঁ পা বেন ▁আর ▁কা ঁ প ালে ন ▁এই ▁দু ট ো ▁শ ব ্ দ ▁যে ▁এক ▁ন য় ▁সে টা ▁তো ▁এ ড মি ন ▁নি শ্ চ য় ই ▁জ ানে ন ▁জ ে নে শ ু নে ▁মি থ ্যা ▁দিয়ে ছেন ▁উ নি ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁অ স ৎ ▁একটা ▁অ মান ুষ ▁এর াই ▁কে ▁ছ োট ো ▁করছে ▁কার ণ ▁যা ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁এর ▁হয়ে ▁তা ঁ কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁তো ▁সে খানে ▁যদি ▁মি থ ্যা ▁থা কে ▁তাহলে ▁সে টা ▁এর ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁কে ই ▁ছ োট ো ▁করে ▁কে ▁বড় ো ▁হ তে ▁দিন ▁এখন ও ▁পর ্য ন্ত ▁ত ি নি ▁কোন ও ▁জ ায় গ ায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁কাজ ▁করতে ▁দিন ▁নাম ▁এ ম নি তে ই ▁হবে ▁উ নি ▁য তো ▁না ▁পে য়ে ছেন ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁ ঢ াক ▁পে ট ানো ▁হচ্ছে ▁ড াক ▁পে ট ানো ▁এর ▁সাথে ▁সম ▁মা ত্র ার ▁না ▁এ লে ▁কার ণ ▁এ ▁এর কম ▁আগে ও ▁অ নে কে ▁এ সে ছেন ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁প্র তি ভ া ▁নিয়ে ▁নি ▁খুব ▁বা জে ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁য াবে টক শ ো ▁চোদ ান োর ▁দরকার ▁কি ▁চে ম ্ব ারে ▁ব সে ▁থাক বেন ▁যা দের ▁বড় ▁ছ োট ▁করার ▁ই চ্ছা ▁শু ধু ▁তাদের কে ▁সা জ েশ ন ▁দি বেন এ তো ▁খারাপ ▁কি ▁করে ▁হয় ▁ও র ▁মতো ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মা টি তে ▁পু এ ে ▁পা থ র ▁ম ারা ▁উচিত স াল ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমি ▁র ান ু ▁গান ▁চাই ▁না ▁হি মে স ▁ভাই ▁র ান ু ▁ক ুকুর ের ▁পে টে ▁কি ▁ ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁শ ালি ▁চাই ▁না ▁চাই ▁না এই ▁মাগি ▁তোর ▁ব ির ার ▁ছ াই জ ▁কত ▁লি খে ▁পা টা না মা জ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি না ▁ছাগল এই ▁লোক ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত মাগ ির ▁ফ ু য়ার ▁বা ড়ি ▁ক ান স ৌ দি ▁রা ষ্ট ্র ▁প্র ধ ান রা ▁নাম ্ বার ▁শ ুক র এই ▁মাগ ী কে ▁নাই কা ▁বা নাই ছে ▁কোন ▁শ াল ায় তো মার ▁স াই জ ▁কত ▁স ৌ দি ▁প্র বা সি ও দের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার আর ▁যে ▁শ ালি ▁ ে এ সব ▁রে ক র্ ড ▁করেছে ▁সেই ▁মনে ▁হ য ▁এক স ম য় ▁পর ্ ন ▁তার কা ▁ছি লে ন ▁জুতা ▁মার ি ▁তোর ▁ক প াল েশ ালার ▁মাদার চোদ বাল ের ▁নায় ক এই ▁যে ▁মাগি ▁ত র ▁বো ধার ▁লে ট ▁কত মি ন্নি ▁কি ▁করে ▁বুঝ লো ▁ই য়ার ▁ম েশ ানো ▁প ানি ▁শ য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফা ঁ সি ফা মি ূ দা ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁না ▁হলে ▁তো মার ▁মা ▁কে ▁তো ▁কর বো ▁সা তে ▁তো ম ারে ▁ও ▁চোদ বো ▁মাগি ▁একটা ক ুত্ত া ▁জ ার জ ফ াল তু ▁খ বর ▁কেন ▁দি স তো র ▁বো ন রে ▁আর ▁তো রে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁নাকি এই ▁ক ুকুর ▁টা ▁কে ▁এমন ▁করে ▁ম েরা ▁পে লা ▁হোক ▁যা তে ▁এর ▁ম রা ▁দেখে ▁স রা ▁প ৃ থ িব ীর ▁ছে ল েরা ▁শ িক ্ষ া ▁প ায় ▁যা তে ▁বা বা ▁মা ▁কে ▁কোন ▁ছেলে ▁ম ারা ▁শা হ স ▁না ▁প ায় শ ালা ▁আবার ▁বা বা কে ▁রা খে ▁ভা ং গা ▁ ঘ ো রে ▁নি জে ▁থা কে ▁বি ল্ ডি ং ▁ ঘ ো রে এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁পে ট ানো ▁দরকার বে শ ্যার ▁আবার ▁বিচার প তি ▁হ ওয়ার ▁ভা ব না শ াকিব ▁পাগল ▁ছাগল ের এই ▁মাগি ▁চোদ া ▁খ াই ছে ▁অনেক হ ায় রে ▁দু ধ রে ▁যদি ▁এক টি বার ▁টি প ▁দিতে ▁পার তাম এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁ও দের ▁স ন্ত ান ের ▁হা তে ▁খ ুন ▁হবে ▁সব ▁গ ুল াই ▁ব্য শ ্যা আ বাল ▁না য়া ক এ ▁বাচ্চ ার ▁ধ ো ন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁দে ▁খা ঙ ্ কির ▁পোলা মা ▁বা বা ▁ব ৃ দ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লে ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁গু লা ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁কিছু ▁হয়ে ▁যায় ▁মা ▁বা প ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ছেলে ▁মেয়ে কে ▁বড় ▁করছে ▁সে টা ▁ভ ু লে ই ▁য াই ▁জান ো য়ার ▁কো থ াকার মাগ ীর ▁স ং বাদ ▁মি থ ্যা ও রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁দরকার স াল ারে ▁আগে ▁সব ার ▁সা মনে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁মা ধ ্য ম ▁দিয়ে ▁তার প রে ▁আই নের ▁কাছে ▁দে য়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঐ ▁বা বার ▁গু ▁খা ও য়ান ো ▁ও ▁উচিত ▁ছিল জ ানো য়ার ▁টা কে ▁শু টি ং ▁না ▁করে ▁এ কে ▁ম েরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল আ মার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এটা ▁মানুষ ের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁এটা ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁পারে ও ই ▁শ াল ী ▁তুই ▁লি খ লে ▁কি ▁আর ▁বল লে ▁কি ▁মাগ ী ▁সব ▁ভ ূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চোদ া এই ▁চা না ল হ ল ▁খান কি মাগ ির ন ড ির ▁পুত ▁খানকির ▁পু লা ▁ত রে ▁যদি ▁পাই তাম ▁রে খান িক ির ▁পোলা ▁তো রে ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি ▁মাদার চোদ ▁নে শা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁আই ড ্ ড া ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কা বো ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁দেশ ে ▁আ য় মা দার চোদ ▁যা ▁নি জা ম ীর ▁সাথে ▁পু ট কি ▁ম ারা মার ি ▁কর গা ▁বাই ঞ ্ চোদ এই ▁ক ুতা ▁বা ড ে ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁এ তি ম ▁গর িব ▁অ স হ ায় ▁মানুষ েকে ▁টাকা ▁গু লি ▁দে ও ▁কা জে ▁আস বে জ ানো য়ার টি কে ▁হা ত ▁কা টা ▁উচিত ▁ছি লো ▁তাহলে ▁ও ▁জান ো য়ার টা ▁বুঝ তে ▁পার তো ▁বা বা ▁কি ▁জি নি স ▁ও ▁য খন ▁বা বা কে ▁মার ছে ▁আমার ▁ব ুক ের ▁ভ িত র ▁কি ▁কর ছি লো ▁আমি ▁নি জে ই ▁বলতে ▁পার বো ▁না স ালা ▁সাকিব ▁তো রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ত র ▁মার ▁বি ত র ▁হ ান দা য়া ▁দি ম ুন র প শ ু ▁ন র পি শা চ ▁বলে ল ও ▁ক ম ▁হবে জ ুতা ▁মার ▁জান ো য়ার ের ফা সি ▁চাই য া তে ▁কোন ▁স ন্ত ান ▁এমন ▁না ▁করে ▁এটা ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ক ো ন ▁ক ্ষ মা ▁হবে না সা থে ▁ব উ কে ▁নি লো ▁না ▁কেন ব উ ▁হচ্ছে ▁আর ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছ োট বে লা য় ▁খা ও য় াই ছে ▁না ▁বা প ▁মা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খ ুন ▁করার ▁মত ▁পো ল ারে সে ▁একজন ▁মাগ ী খান কির ▁পুত ের ▁এত গ ুন ▁হ ের ▁মা য় রে ▁আমি ▁চুদ ি সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁দা দ ু ▁যা মু ▁সুন্দর ব ন ▁নি য়া ▁আ হ ু ম ▁হা ত ির ▁ধ ন ▁আই না ▁ত র ▁মা ব ই নের ে ▁উ প ্ত া ▁কই রা ▁দি মু ▁ক ঠ িন ▁এক ▁চোদ ন ▁আমরা ▁যদি ▁এই ▁বার ▁ক ্ষ মা তা ▁আ সি ▁হা ছি না ▁মাগি কে ▁চুদ ব মাগ ির ▁বাচ্চা ▁নাম ের ▁স ং গে ▁ছ ব ির ▁মি ল ▁কো থায় ▁ব ্র ্য ান্ ডি ▁লা ভ ▁আ ভ া ▁আ ড া ম স আ ল্লাহ ▁এই ▁হ ারা ম জা দা কে ▁হে দ ায় ত ▁দ ান ▁কর ো ▁তারা তার ি ▁প্র ি জ ▁এ রে ▁ম ৃ তু ▁দ ান ▁কর ো ▁আম িন ক ান কির ▁পুত ▁চ ু প ▁ত াক বা প ্ পি ▁সালা ▁আবাল ▁চুদ া আ রে ▁জান ো য়ার ▁এই ▁বা ব াই ▁তো কে ▁খা ও য়ান ো ▁শ ি খ িয়ে ছে ▁আর ▁এই ▁বা বার ▁সাথে ▁এমন ▁কর লি ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁করবে খান কির ▁পুত ▁ত র ▁মা য়ের ▁ভ ুদ া টা ▁আবার ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁তুই ▁মু হা ম্ ম দ কে ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ তো র ▁মত ন ▁গান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেশ ে ▁কত ▁স ো না ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াই তে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদ া ▁কি ▁য মু না ▁সে ত ুর ▁গান ▁হয়ে ▁গে ছ ের ান ু কে ▁ক ুকুর ের ▁মতো ▁হাস লে ▁লাগে ▁ই ষ্ট স নের ে ▁ক ুকুর ▁ ঝ ু টা ▁ভা ত ▁খে য়ে ▁বড় ো ▁লো খ ▁হলো স য় ত ান ▁ড া ঃ ▁এই ▁গু লি ▁মে য়ের া ▁মেয়ে দের ▁ম ধ ্যে ▁অ াল ো চ না ▁কর ▁দরকার ▁পার লে ▁খু লে ▁দেখ া ▁ড া ঃ ▁হ ারা মি ▁মেয়ে স াল ারে ▁সু লে ▁চ ড় ানো ▁দরকার খান ক ী ▁মাগ ীর ▁চ ্য ানে ল ▁কোনো ▁দিন ▁বলে নি ▁যে ▁মু স লি ম দের ▁না গ র িক ত ্ব ▁দে বে ▁না ▁য ারা ▁এই ▁দেশ ী য় ▁তাদের ▁না গ র িক ত ্ব ▁দে বে ▁আর ▁য ারা ▁ব হি রা গ ত ▁তাদের ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁তা ড় ানো ▁হবে ▁মানুষ ▁কে ▁ভ ুল ▁বাল ▁ব লা ▁ব ন্দ ▁কর ো ▁না ▁হলে ▁কে ল ান ই ▁খা বি ▁চ ্য ানে ল ▁রি প োর ্ট ▁কর লাম স ালার ▁বার ী ▁কই ▁তার ▁ফা সি ▁চাই ▁আমার ▁তো ▁ক ান্ না ▁পা চ্চ ে ▁ভাই ▁আমার ▁ব ুক ▁কা প ছে ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁ভাই ▁কি জে ▁করি ▁সালা কে ▁জ দি ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁তাহলে ▁স ালার ▁হা ত ▁ভ ে ং গে ▁দি বো ▁আম ী প ূ র্ ণ ি মা ▁পুর াই ▁সে ক ্ সি তুই ▁এত ▁খা ং ক ী ▁লা ভ াল ো ▁চে হ েরা ▁থাক লে ▁কই তাম র ান ু ▁পা গ লি কে ▁পা গ লা গ ারে ▁পা টি য়ে দে ন ▁এই ▁ম হি লা কে ▁শ ি ল্ প ী ▁গ ষ্ট ী ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ ও ক ও তো ▁মান ু শ ▁না ▁জান ো য়ার এই ▁ত র ▁মা ক ্ কে ▁চুদ ি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আই ▁ক ▁বা ংলা ▁চুদ া ▁চুদ ব ▁ত রে ও ই ▁মা ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁হ ু গা ম ারা ▁দি বি ▁তোর ▁ম াল টা ▁আমি ▁চা ট বো এই ▁সালা কে ▁য থা য থ ▁সা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ফা শ ি ▁য ারা ▁এক ম ত ▁তারা ▁লাই ক ▁দিন চ ৈ ত ালি ▁রা য় ▁মাগি ▁ত কে ▁হ াল ালা ▁কর বো ▁আর ▁অ বি সি ▁কে ▁ভার ত ▁থেকে ▁তারা বো ফা সি ▁চাই ▁জান ো আর ের হ ালা প ুত ের ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁নায় ক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত র ▁ম াই য়া ▁রে ▁বা শ ▁ভ র মু খান কির ▁পোলা ▁ম ো হা ্ ম ম দ ▁সা ▁কে ▁নি য়া ▁কথা ▁বল লে ▁ত র গু স্ত ির ▁স স্ত ি ▁পু জা ▁করে ▁দে ব ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ত াই রে ▁জন ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার ব ু ড়া ▁জান ো য়ার ও ▁মানুষ ▁না মে ▁প শ ু আ প ুর ▁আজ ▁এমন টা ▁হ ত না ▁আপ ু কে ▁আমার ▁ভালো লা গে এ রা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান হ াল য় ▁বে দ ব ▁নাম জ ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ও না ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ও কে ▁পু লি শ ে ▁না ▁দিয়ে ▁গ ণ ো ▁পি ট ু নি ▁দেওয়া ▁উচিত আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ম ুর ব ্ বি ▁ও র ▁বা বা ▁না ▁ও ▁তো ▁একটা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা শ ালা ▁কে ▁ফা স ির ▁থেকে ও ▁জ ঘ ন্য ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁দরকার খান কির ▁পোলা ▁সি ফা ত ▁ত র ▁মে য়ের ে ▁চুদ ি শ াল ারে ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক গ ান কির ▁পোলা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁ব্য ব হ ার ▁খারাপ ▁কর ছ ▁কেন মা দার ছ োদ ও রা ▁যদি ▁ফ ্র ী ▁য ৌ ন স ু খ ▁দে য় ▁তুই ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদ া ং ফ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ ঐ খানে ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ াল তু ▁খ বর ▁দেওয়া ▁ব ন্দ ▁কর ক ু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁নি ▁দে স জ ানো য়ার ▁তুই ▁না মা জ ▁ল ই ▁কথা ▁বল চ ক ু ও ার ▁বা চ চা ▁কে ▁বিচার ▁চ ায় মাগ ীর ▁পো ল ারে ▁জি ন্দ া ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার র ান ু ▁একটা ▁ড ে ম ুন ▁ম ্যা গ ী শ ু য় র ট ারে ▁সা মনে ▁দেখ লে ই ▁পি টা মু মা দার ী ▁পার লে ▁আমার ▁সাথে ▁আ য় ▁হা ত ▁ভাই ঙ ্ গা ▁ত র ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কা মু সা থে ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁টা ▁বল লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ম ুদ ির ▁মু খে ▁ম ুত ি তো র ▁মা কে ▁চুদ ি তো রে ▁ ঝ ার ু ▁দিয়া ▁পি টা ম ুল ু চা ▁মাদার ▁চোদ দা দ ু ▁তো মার ▁ক লি জা ▁কত ▁বড় ▁তুমি ▁নি জে ও ▁বলতে ▁পার বে ▁না সব ▁চুদ ো ▁কোনো ▁বা ধ া ▁নাই কি ন্তু ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ব লি স না ▁তোর ▁স ো না ▁সাথে ▁থাক বে ▁না দা দ ু এ মন ▁ছে ল ের ▁হা ত ▁কে টে ▁দে য় ▁উচিত ▁চ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এমন ▁কিছু ▁আর ▁না ▁দেখ ায় ভি খ ার ি ▁ভি খ ার ী ▁হয় ▁চা চার ▁ল জ্ জা ▁হয় ▁আমি ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ভ ুল ▁করে ছি সব ▁কিছু ▁যে নে ▁ভিডিও ▁কর বেন ▁আ পা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁যদি ▁বি বা হ ▁হ তো ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁বি বা হ র ▁সময় ▁কেন ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না ▁তখন ▁কো থায় ▁ছিল ▁এই ▁ন য় ন ▁দেশ ে ▁কি ▁আই ন ▁নেই ▁তখন ▁কো থায় ▁ছিল ▁এই ▁ভি লে ন ▁ন য় ন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁কু লা ং ার ▁ছেলে কে ▁বা ড়ি ▁ছা ড়া ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁ও ই ▁কু লা ং ের ের ▁কি ▁কোন ▁স ান ্ত ান ▁আছে ▁ও র ▁ক প ালে ▁জ ে ন ো ▁এ টাই ▁হবে মি ন নি কে ▁চোদ ে ▁পু লি শ ে ▁আ রা ম ▁পে য়ে ছে ▁ই ন চ ি ▁দো ন ▁লাগ বে ▁ম িন নি র ▁ব োদ ায় ▁অনেক ▁ধ ার ▁মনে ▁হয় খ িন কির ▁প লা তো রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ও ▁দিতে ▁পার ছি ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বর ▁জন্য ▁তো রে ▁আমি ▁পাই লে ▁আমার ▁মে গা জ িন ের ▁সব ▁ক টা ▁গু লি ▁তোর ▁বো কে ▁ফ ু টা তাম এই ▁বাল ▁চ াল ▁নি উ জ ▁প্র চার ▁করার ▁আগে ▁এক বার ▁ভ ে বে ▁দেখ ি স ▁এটা ▁ভ ুল ▁না ▁ঠিক ▁অ ত িন ▁বা ব ুর ▁না মে ▁এই সব ▁প্র চার ▁করি স ▁না খান কির ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ও ▁স ো না ▁খা ড়া য়া ▁যায় এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁ফা শ ি ▁দে য়া ▁দ াকার মে ড া ম ▁তো ▁নি জে ▁টা না ▁দি ছে ▁বু ড় ার ▁ধ ন ▁তো ▁ফ াই টা ▁য াই তা ছে মা দার চ ো দের ▁ ঘ ে ▁চা ঁ দা ▁না ▁হলে ▁কোনো ▁প ূ জা ▁হই ▁না ▁শালা ▁ভি খ ার ির ▁বাচ্চ ারা মি থ ুক মাগ ী খ বর ক ছ এই দ র নের ▁স ালি দের কে ▁জ দ ী ▁গু রা ▁অ থ বা ▁অ স্ট লি য়ান ▁স ার ▁গর ু ▁অ থ বা ▁বি দেশ ি ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কর লে ▁ভাল ▁হবে ম ৌ স ু মি ▁একটা ▁নে চ্ছা ▁ম হি লা মা দার চোদ রে ▁পে ছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক র ানো ▁উচিত হ ালা ▁হলো ▁কুত্ত া এই ▁কুত্তার ▁বা সা টা ▁কই ▁ভাই ক ুত তার ▁বা চ চা ▁কে ▁দ রে ▁ম ুর ন ▁দেওয়া ▁দরকার বাল ের ▁মাগি ▁দু ধ ি ই ▁নাই ও র ▁হা ত ▁পা ▁এবং ▁মু খ ▁ক য়ে ক ▁দিন ▁পর ▁অ চ ল ▁হয়ে ▁য াবে ▁ ঈ শ ্ব র ▁এ টাই ▁যে ন ▁হয় ▁জান ো য়ার ▁কো থ াকার মা দার চ দ ছে লে দ ু ধ ▁এত ▁ছ োট ▁কেন তো ৱ ▁আমা ৱ ▁ক ুতা ৱ ▁ম ো তো ▁লাগে মাগ ির ▁পু য়া ▁তোর ▁বা ড়ি ▁কই তো র ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি তো র ▁মার ▁হে ড া ▁কা তো র ▁মা য়ের ▁তুই ▁চুদ কে ▁কে ▁আছে ন ▁অ ন ▁লাই ন ▁লাই ক ▁কমেন্ট ▁করে ▁স ঙ ্ গে ▁থাক ুন ▁ভাই ▁য ারা ▁মি থ ি লা কে ▁ ঘৃ ণ া ▁করে ন ▁তারা ▁লাই ক ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁প চা ▁শা ম ুক ▁মি থ ি লা কে ▁ভার তে ▁পা চার ▁কর লাম ▁এই ▁খান কি ▁মি থ ি লা কে ▁ভার ত ▁ই ন্ ডি য়া ▁কে ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁পে ল ▁আম ারা ▁অনেক ▁খু শ ি ▁হয়ে ছি ▁ভার তে ▁পা চার ▁করে ▁আর ▁কিছ ুদ িন ▁পর ▁দেখ ব ▁তাহ ার ▁ম ধ ুর স ▁খ াই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁তখন ই ▁আমরা ▁ধ রে ▁মা জ ায় ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁আবার ▁ভার তে ▁পা চার ▁কর ব ▁যে মন ▁আগে ▁পার ▁করে ছি ▁প চা ▁শা ম ুক ▁না স্তিক ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁এ বার ▁দি লাম ▁বেশ ্যা ▁মি থ ি লা তু মার ▁চুদ া ▁দি তাম এই ▁কুত্তার ▁ফা সি ▁চাই ▁এ ▁কে মন ▁ধর নের ▁বিচার ▁হে ▁আল্লাহ ▁আমরা ▁কোন ▁দু নি য়া য ▁বা স ▁করি ▁এই ▁ছেলে কে ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁দে ন ▁যে ▁আর ▁কোন ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁যে ন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁প্র বাস ী এ তো ▁খ ারা ব ▁স ন্ত ান ▁যে ন ▁কার ো ▁না ▁হয় ▁খান কি ▁মাগি ▁দেখে ▁দ ার িয়ে এই ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ▁তো ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়ার ▁দরকার এই ▁বে ই শা ▁মাগ ী ▁তোর ▁হে ড া ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁দি স ▁কেন দা ▁ও রে ▁ধ ই রা ▁গ ন ▁চুদ ি তে ▁হ ব ্ বে তো র ▁মেয়ে ▁কে ▁লাগ া ▁আর ▁ম দ ▁খা তুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগি ▁চ ু প ▁তোর ▁বাল ে ▁খ বর ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁কা স ম ির ে ▁ভার তের ▁লা া খ ▁সে না ▁আছে ▁কি ▁করে ▁আস বে ▁জন গ ি শ ালার ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ব ই রা ম ুত ুই ▁এই ▁লোক টার ▁স ন্ত ান ▁না ▁কার ণ ▁এই ▁বু ড় ো ▁বা বা ▁টা ▁একজন ▁মানুষ ▁আর ▁তুই ▁হই লি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখ লাম ▁আজ ▁তো রে ▁শ ত ▁শ ত ▁কো টি বার ▁ফা ঁ সি ▁দিলে ও ▁ক ম ▁হবে ▁কি য়া ম ত ▁পর ্য ন্ত ▁তোর ▁ ঐ ▁না প াক ▁গ ালে ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁দিলে ও ▁জ ্ব ালা ▁মি ট বে ▁ন ারা ম ের ▁জন ম ▁ও ই ▁ছে ▁কে ▁জ ানে ▁তা ▁কে ▁ত েকে ছ তো র ▁ম ারে ▁এ নে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আর ো ▁একটা ▁জ ার জ ▁বা না ক এ র ▁কোনো ▁খ মা ণ ে ই ▁পা গ ো ল ▁তো ▁পা গ ো ল ▁ই ▁হয় তুই ▁টা ▁ঠিক ▁লাগ া ▁না হ লে ▁গ ালা গ ালি ▁খা বি ▁স াল িব োদ া ▁মার ্ কা ▁নায় ক ▁গু য়া ম ারা ▁দিয়ে ▁ম ই রা ▁জান ▁তাই ▁দু য়া ▁করি স ালা ▁ত ুর ▁হা সি ▁কই ▁এখন হা ▁হা ▁হা সব থ েকে ▁বড় ▁মি থ ্যা ▁প্র চার ▁এই ▁শু য় োর ▁গুলো ▁চ ্য ানে ল ▁কেন ▁খু লে ▁সে টাই ▁চ ি ন্ত ার ▁বি ষ য় এই ▁ভার তের ▁হ িন দ ূ ▁ম ালা উ ন ▁জ দি ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁আ ক র ো মন ▁কর ো ▁তাহলে ▁ভি স ো ▁জ ূ ধ ো ▁হবে ▁ত বে ▁আমরা ▁ভি স ো ▁জ ূ ধ ো ▁রাজ ি ▁জান ▁দিতে ▁রাজ ি ▁ত ব ূ ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হা ত ▁দিলে ▁জ ীব ন ▁শে ষ ▁ম ালা উ নের ▁বা চ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁ত াক ো ▁বা চ তে ▁হলে ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হা ত ▁দি ব ায় ▁না ▁খ বর ▁দ ার ▁ম ালা উ ন খান কির ▁ছেলে ▁একটা ▁শ াকিব এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁খ োদ ার ▁ক স ম ▁ত রে ▁কি ▁কর তাম ▁আ ল্লা য় ▁জ ানে ▁ও ই ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁সা ং বাদ িক ▁আপনি ▁যদি ▁বা বা ▁মা কে ▁ভালো বা সে ন ▁তাহলে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমাদের ▁হা তে ▁তু লে ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁আ ল্ লার ▁দো হ ায় ▁ভাই ▁আমি ▁আর ▁নি তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁খানকির ▁পু তে ▁কো থায় ▁কাজ ▁করে শ ালা ▁বু ড় ো ▁ভা ঁ ড় আ হ ারে ▁সালা ▁জান ো য়ার ের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছে লে ▁বা বা ▁কে ▁মার তে ছে আর ▁এক ▁খান কি ▁দেখে ▁চ লে ▁গেছে খান কি ▁দ ের ▁জন্য ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁জ ন্ম ▁হয় এই ▁ক ুকুর ের ▁ক ঠ িন ▁থেকে ▁ক ঠ িন ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ য়ের ▁ও ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচিত বা ংলাদেশ ের ▁জন তা ▁হই লে ▁ও রে ▁আগে ▁ম াই রা ▁নি ত ▁পরে ▁কথা ▁কই ত ▁শালা ▁হ ারা ম ীর ▁বাচ্চা ▁ও র ▁জা হ ান্ না মে ▁ও ▁জ ায় গা ▁হবে ▁না পা গল ের ▁মা থা ▁খারাপ তুই ▁কোন ▁জ ে লার ▁তুই ▁কি ▁খ ালি ▁চোদ া দি য়ে ▁ব েরা স ▁তো রে ▁কাছে ▁পাই লে ▁ট ান ▁দিয়া ▁ফ াই রা ▁ফ াল াই তাম ▁পা ব নার ▁মে য়ের া ▁তো রে ▁পাই লে ▁তো রে ▁ম রি চ ▁লাগ াই য়া ▁দি ত ▁ফ াই জ লা মি ▁শ ুর ু ▁করে ছি স ▁ই ন্ট ার নে টে ▁জ ে লার ▁মে য়ের া ▁ধ রে ▁তো কে ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি ব কি ▁রে ▁মাদার ▁স ুদ ▁ত র ▁জ ন্ মে ▁র ▁সম স ্যা ▁আছে ▁এই টা ▁কি ▁প িক ▁দিলে আ রে ▁স াল ারা ▁তো রা ▁যে ▁বল লি ▁যে ▁কে ▁ক তো ▁টাকা ▁নেই ▁রা তে ▁আর ▁এখন ▁বল ছি স ▁সি নে মা ▁ত ে ▁নেই ▁সালা ▁সব হ ারা ম জা দা ▁পি টি য়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ জ য় ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ও র ▁এ সব ▁নিয়ে ই ▁মা তা মা তি ▁ও ▁হা শ োর ▁না শ োর স ালা কে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফা ত ▁য ার জ এ মন ▁জান ো য়ার ▁কে ▁ম ৃ তু ্ ▁দ ন্ড ▁দা ওয়া ▁উচিত ভ ার তের ▁হি ন্দ ু রা ▁বে ই মান ▁ও দের কে ▁স াই জ ▁করা ▁হোক ক ু লা ং গ ার ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁কে ও ▁দ রা ▁উচিত ছি লো ▁তার ▁ব উ র ▁কথা ▁সু নে ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁মা জে ▁মা জে ম দি কে এ ক শ জ ুতা মার ী এ ক ▁ন ম ্ব র ের ▁খানকির ▁ছেলে ▁তুই ▁গ ুদ মার ান ির ▁ব্যা টা এ কে ▁ক ুকুর ের ▁সাথে ও ▁ত ুল না ▁করা ▁জ ায় ▁না স ালা ▁আবাল বো কা চোদ া ▁ছেলে ▁তো কে ▁যে ▁জ ন্ম ▁দি ল ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল ছি স শ াল ারা ▁ভ ূ য়া এই ▁র কম ▁জ ালে ম ▁তো ▁বো ধ ▁আ ব ু ▁জা হে ল ▁ও ▁ছিল ▁না খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশ ে ▁লা খ ▁লা খ ▁হি ন্দ ু ▁দ ের ▁ম েরে ▁ছি স ▁সে ▁খ বর টি ▁প্র চার ▁কর শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হো কা খান কির ▁পোলা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁ব লি স খান কির ▁পোলা ▁মাগির ▁পু তে ▁মানুষ ▁চে ন ো ▁না ▁হ ালার প ুত ▁তুই ▁কি ▁ট প িক ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁ছা ড়া ▁দেখ া শ ো না ▁কাজ ▁পা স ▁না ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ভা ব ছি স ▁আমরা ▁এর কম ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি ▁তাই ▁ভা ব ছি ▁আমরা ▁বা ঙ াল ▁কিন্তু ▁আমরা ▁অ র জি না ল ▁বা ঙ ালি তো ম ারে ▁কত ▁বার ▁চুদ লে ▁তুমি ▁খু শ ি ▁হবে ▁ফ ো ন ▁দি ও ও ই ▁র কম ▁শ ালার ▁জ ন্ম ▁না ▁দিয়ে ▁যদি ▁শু য় োর ▁পু শ তো ▁অনেক ▁ভাল হ ত ▁আমার ▁মনে হ য় ▁শালা ▁কু লা ঙ ্গ ার এই ▁কুত্তার ▁গ লা ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁সব ▁অ ঙ ্গ ▁কে টে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁জ াল িয়ে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ স ালা ▁জান ো য়ার ▁সেই ▁সময় ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম গ লা টা ▁কে টে ▁দি তাম ▁রে স ালা ▁আর ▁ও ই ▁খান ক ীর ▁ব উ ▁টা ও ▁বে দ ো তুই ▁একটা ▁জান ো আর ▁বা বার ▁সা তে ▁এর কম ▁বে ব হ ার শ ালা ▁ব উ ▁পা গ লা ▁শালা কে ▁ম ারে ন সি ফা ত ▁কে ▁পি ড া ▁সালা ▁টা ক ্ ল ু বে ষ ্যা ▁মাগি হ ারা মি ▁মাগি ▁স ৌ দি ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নি লো ম ুদ ির ▁শ য় ত ান ের ▁ফা শ ি ▁চাই তুই ▁সু ধু ▁আমাদের ▁বা ং লার ▁মা টি তে ▁নাই না ▁হলে ▁তো কে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁তোর ▁মা ংস ▁ক ুকুর ▁শ ি য় াল ▁কে ▁খা ওয়া ▁তা ম চোদ ার ▁খুব ▁ম জা ▁আ খ ি ঁ ▁ম াল রে ড ও য়ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁মা য়ের েরা গ ▁ব রে চুদ খান কির ▁প ল ারে ▁পা ব ল িক ের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দে য়া ▁হ ক ▁তা তে ই ▁জন ▁শ িক ্ষ া ▁পা বে দ ু ধ ▁এর ▁উ পর ▁এক বার ▁হলে ও ▁যদি ▁হা ত ▁ম েরে ▁ম াল ▁ফে লে ▁দিতে ▁পার তাম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মা দার চোদ ▁রে ▁ব ্ রা শ ▁ফ ায় ার ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত এই ▁মাদার ি ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁আ গা মী বার ▁সে ▁সে ন্ট ার ▁প য়ে ন্ট ে ▁স ্ট ্র ো ক ▁করবে ▁তখন ▁তার ▁পু টক ির ▁ছি দ ্র ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁এবং স রকার ▁প্ রা ধ ান ের ▁কাছে ▁অ ন ুর োদ ▁কর ব ▁এই ▁য ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক ভ িক ্ষ া ▁কর তো ▁এই টাই ▁ভালো ▁ছি লো ▁পাগল ▁ছাগল ▁আবার ▁ই ং লি শ ▁বলে ▁মানুষ ▁ও কে ▁দ য়া ▁করেছে ▁আর ▁সে ▁কি ▁ভা ভ ▁দেখ ায় স ালা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দেশ ী ▁মাগ ী ▁তোর ▁বা ঙ ালা ▁দেশের ▁নিয়ে ▁খ বর ▁রা খ তো র ▁গ ুদ ে ▁কে ▁চুদ েশ ালা ▁শে ফ ুদ া ▁মাদার ▁চুদ স াল ারে ▁ফা সি ▁দে ও এই ▁ছেলে টা ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার এই ▁শু য় োর টা কে ▁পি টি য়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁দরকার হ ায় ও য়ান ের ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বি না ▁কুত্ত া মা দার চ ো দের ▁দ র ▁খানকির ▁ফ ো লা খান কির ▁মাগি ▁য তো ▁গু জ ব ▁ছ ড়া ছি স শ ালি ▁র ান ু অ া মার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হয়ে ▁যা চ্ছে এ মন ▁এক ▁দিন ▁আস বে ▁সেই ▁দিন ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁বি দ ্ধ ▁বা বা ▁হবে ▁তখন ▁তার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁এমন ▁আ ঘ া ত ▁করবে ▁তখন ▁সে ▁বুঝ বে ▁সে ▁কত ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করেছে ▁যে ▁ভ ূ ল ের ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁হয় ▁না তু রে ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁আ চে আ খ ি ▁আ ল ম গ ীর ▁একটা ▁বেশ ্যা ▁আর ▁জ য় ▁একটা ▁বে জ ন্ মা ▁বা স্ট ার ্ ড ▁দু জন ▁এক ▁যায় গা ▁হই ছে মাগ ির ▁পুত ▁তুই ▁না মা জ কে ▁কেন ▁গালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই ▁জান ো য়ার ের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁চাই ও ▁বো কা চোদ া ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগি ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁চুদ ্ দা ▁গা ং ▁কই রা ▁দি ছে এই ▁জান ো য়ার ের ▁ব উ ▁কে ▁অ ন্য ▁পুর ুষ ▁এর ▁সাথে ▁চুদ া ▁চ দি ▁করতে ▁দেখে ▁ফে লে ছে ▁তার ▁বা বা ▁এ টাই ▁হ ল ▁আস ল ▁ ঘ ট না ▁আর ▁অ ন্য ▁পুর ুষ ▁টা ▁হ লাম ▁আমি মি ন্নি ▁একটা ▁প তি তা তুই ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ ▁খানকির ▁পোলা ও ই ▁বাচ্চা টা ▁ও ড় ▁ছ োট ো ▁বে লা ড় ▁ছবি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হয়ে ▁গে ছি ল ▁ট াই ▁চ ু উ দি ড় ▁বে টা ▁এই ▁জি নি শ ▁পা টি য়ে ছে ত রে ▁আমি ▁সা মনে ▁পাই লে ▁খ ুন ▁কর তাম ▁হ ারা মী তুই ▁সা হ স ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁তুই তো ▁পুর ুষ ▁না ▁কা প ুর ষ শ ালার ▁ব উ ▁ভাল া ▁না তো র ▁লাই বে ▁এত ▁ভি উ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মার ার ▁জন্য প ে ন্ টি ▁স াই জ টা ▁ও ▁বলে ▁দিলে ▁পার তে ন খান কি ▁মাগি ▁লি খ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছে ▁আ রে ক টা ▁তো রা ▁হচ্ছে ▁বে স শা এই ▁ক ুকুর ের ▁ফা সি ▁চ ায় এ ক টা ▁বে ব ্যার ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ সা ▁করা ▁জ ায় না শ িক ্ষ িত ▁পুর ুষ ▁খ োর ▁ও ▁মে ধ া ব ী ▁একজন ▁খান কি ▁মাগ ী ▁মি থ ি লা মি থ ি লা ▁কে ▁আজ ীব ন ▁কোন ▁না ▁কোন ▁পুর ুষ ের ▁রা খে ন ▁হয়ে ▁থাক তে ▁হবে ও র ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ▁আর ▁ম র ার ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁খু ড় ▁দিয়া ▁গ ালে ▁মু খে ▁দা গ ▁কা ট ▁মাদার চ ু দের ে ত র মার ▁ভ োদ া টা ▁ভালো ▁না এই ▁শ াল ীর ▁ ঘ র ের ▁শ াল ী ▁চুদ ান ির ▁ ঘ র ের ▁চুদ ানি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ু ম ▁তো রে ▁চুদ ু ম ▁তোর ▁মেয়ে ▁ও ▁বো ন ▁কে ▁চুদ ু ম ▁ভার তী য় ▁সে ন ারা ▁ভ য়ে ▁প ালা চ্ছে ▁না ▁তোর ▁মার ▁হে ড া ত ▁যা চ্ছে ▁চুদ তে ▁এই ▁শ াল ী ▁আর ▁যদি ▁টা কার ▁জন্য ▁এমন ▁মি থ ্যা ▁নি উ স ▁আপ লো ড ▁করি স ▁তাহলে ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁এবং ▁তোর ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁চুদ ে ▁ব ্ ল ু ▁ফ ্ লি ম ▁কর ▁অনেক ▁টাকা ▁পা বি ▁শ াল ী ▁তো কে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ফা সি ▁চাই ▁এই ▁ন ট ির ▁প ুল ার ▁ফা সি ▁চাই ▁ফা সি ▁চাই শ ালার ▁বো কা ▁বা ঙ ালি ▁এটা ▁হ ল ▁একটা ▁গ ান্ ড ু ▁যা কে ▁বলে ▁হি জ রা ▁আর ▁হি জ ড় ার ▁সাথে ▁তো রা ▁ম জা ▁নি চ্ ছি স ▁হা হা হা হা হা ▁ম রে ▁গে লাম আ রে ▁ভাই ▁তাই ▁যদি ▁আমা কে ▁বলে ▁তুমি ▁আমা কে ▁চুদ ▁টাকা ▁লাগ বে না ▁তা কে ▁আমি ▁চুদ মু না ▁মাগি পা গল ▁লোক ধু দের ▁ছ াই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন ▁শ াল ির হা সি না ▁মাগির ▁প্র তি হি ংস ার ▁শ িক ার ন টি ▁মাগি ▁ছবি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁আর ▁নাম ▁বল লি ▁কার ▁কার মা দার ▁চোদ ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ ি শ াল ির ▁মাগি কে ▁প াক ি স্ত ান ের ▁গা ধ া তে ▁চুদ ে ছে ▁এ ▁জন্য ▁ভ ূ ল ▁ভাল ▁ব ক ছে ▁এটা ▁ভার ত বর ্ষ ▁হি ন্দ ু স্ত ান ▁কা উ কে ▁ভ য় ▁পে য়ে ▁থা কে ▁না এই ▁খান কি ▁মাগ ী টা কে ▁ধর ্ষ ণ ▁করা ▁উচিত ত রে ▁ম দ ▁খা ওয়া য়ে ▁ত রে ▁চুদ া মু লা ▁ন ত ▁প ড় ুক ▁মাদার ের ▁চ ো দের ▁উ পর এই ▁অ মান ুষ ▁ট ারে ▁পাই লে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম ▁অব শ ্য ▁এ রে ▁জুতা পি টা ▁কর লে ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁হবে প ুর াই ▁আবাল মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি ▁এটা ▁নি শ্ চ িত ▁হ লাম ▁তাহ স ান ের ▁চে য়ে ▁ভাল ▁ছেলে ▁বি য়ে ▁করে ▁দেখ ায় ▁মাগ ী ▁জান ি ▁খান কি ▁মাগ ী ▁তাহ স ান ের ▁মতো ▁ছেলে ▁তোর ▁ক প ালে ▁নেই ▁বু ড়া ▁কে ▁বি য়া ▁করে ▁কি ▁ম জা ▁পা বি ▁বল খান কি ▁মাগ ীব ু ব লি কে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ও কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ায় তে এই ▁মাদার চোদ ▁ত ে ▁ম াল ু খান কির ▁প ুল ারে ▁বু লি ▁দে ই ▁মা ▁কেন ▁এখন ো খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁বাল কা মা ও এ ক টা জ ান য়ার আমি ▁বি গ ো তে ▁ট াই গ ার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁স দ স ্য ▁আমরা ▁এ সব ▁প তি তা প ল্ ল ী ত ▁মাগি দের ▁নিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁করি খান কি ▁আ গ ের ও ▁ন ষ ট ▁এখন ো ▁ন স্ট ো কি ▁আর ▁বল বো ▁দু ঃ খ ের ▁কথা ▁এত ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁তা ▁না ▁হলে ▁জ ন্ম দা তা ▁পি তা কে ▁কেউ ▁এ ভাবে ▁পে টা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁মি ষ্ টি ▁খা ও য় াই ▁ছিল ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে ▁আর ▁আপন ারা ▁কেন ▁এ খানে ▁ধ র্ ম ের ▁ভ ে দা ভ ে দ ▁করছে ন ▁কার ণ ▁আমাদের ▁রা স ূ ল ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁ত ি নি ▁আমাদের ▁কোন ▁ধ র্ ম ের ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁বে য়া দ বি ▁করার ▁মত ▁শ িক ্ষ া ▁আমাদের ▁দে য় ▁নি ▁হি ন্দ ু ▁হোক ▁বা ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁কোন ▁মানুষ কে ▁অ স ম্ মান ▁কর ব ▁না ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখ বা ▁উ নি ▁তো ▁আমার ▁বা বার ▁মত ▁বিচার ের ▁ম াল িক ▁আমার ▁আল্লাহ ▁কা কে ▁কি ভাবে ▁কি ▁বিচার ▁করে ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জ ানে ▁আমাদের ▁বল ার ▁সা ধ ্য ▁নেই ▁তাই ▁সবাই কে ▁বল ছি ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁কেউ ▁বা ▁ভ ে দা ভ ে দ ▁কর বেন ▁না ▁আপনার ▁ধ র্ ম ▁আপনার ▁মত ই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁আর ▁আমাদের ▁ই স লাম ▁আমরা ▁আমাদের ▁মত ই ▁চ াল িয়ে ▁যা ব ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁আপ না দের ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই শ ালার ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁কা ট তে ▁হবে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ভাই ▁আমা কে ▁ম াই রি ▁ফে লা ▁বা প ্ পি ▁নায় ক ▁হ ল ▁কি ▁করে ▁রে এই ▁শ ালার ▁অভ িন য় ▁দেখ ছি লাম ▁একটা ▁ছবি তে ▁পু রা ▁ছবি ▁দেখ ছি ▁আর ▁হা সে ছি ▁কিন্তু ▁ক ান্ নার ▁সময় ▁আমি ▁আর ও ▁বেশি ▁হে সে ছি আ ম ের িক ায় ▁কি ▁চুদ া ▁দে য় ▁নাকি ▁খান কি ▁মাগি ম োদ ির ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তাহলে ▁প াক ি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁মাগির ▁পোলা ▁ত র ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিয়া ▁ফা টা য় ▁দি ব না স্তিক ▁চুদ ি শ ালার ▁কুত্ত া টা কে ▁পে লে ▁গ লা য় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁ফে ল তাম ▁শু য় োর ▁কো থ াকার স ালা কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্রি কে ও শ াল ী ▁পাগল ী এই ▁কুত্তার ▁ফা সি ▁চাই তো র ▁খ বর ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁এই ▁মাগ ী ▁হে ড ▁লাই নে ▁কি ▁লি খা ▁তোর ▁গ ুদ ▁নাকি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তো রে ▁কাছে ▁পে লে ▁চুদ ে ▁প ানি ▁তোর ▁গ ালে ▁ ঢ াল তাম দ ুর ▁মাগি ▁রা তে ▁বে গ ুন ▁ড ুক াই ▁শু য়ে ▁থাক ি স সা বি ব ▁ছা ড়া ▁অপ ু ▁কুত্ত ায় ▁ছা টে না চ াক রি ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দিন ▁প শ ু টা কে শ ালা ▁ম োদ ি ▁কে ▁মার তে ▁হবে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চে ▁ক স ম ির ▁নিয়ে ▁পর ো কার ▁প ানি ▁চ েরে ▁বা ংলা দে স ের ▁খ ত িক র চে ▁জ াক ের ▁কে ▁নিয়ে ▁ত াল বা হা না ▁কর চে ▁আর ▁ও ▁ও নেক ও র ▁সা হ স ▁হলো ▁কি ভাবে ▁আমাদের ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ ▁হ জ র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ▁রে ▁গালি ▁দি লো ▁বে জ ন্ মা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁পাই লে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁ও র ▁গু য়ার ▁ভ িত র ▁দিয়ে ▁দি তাম ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁জ ন্ম ▁মাগি ▁পার ায় ▁ব ই ▁ছে ▁ক তো ▁জন ▁যে ▁ও র ▁বা প ▁ও ▁নি য ে উ ▁বলতে ▁পার বে ▁না বো কা চোদ া ▁তো দের ▁কোন ▁খে য়ে দে য়ে ▁কাজ ▁নেই ▁নাকি ▁এর কম ▁ভিডিও ▁বা না স এ গ ুল ার ▁স র ম ▁ল জ্ জা ▁কিছ ুই ▁নাই ▁আর ▁থাক বে ▁কি ▁করে ▁যে ই ▁চে হ ারা ▁কুত্ত ায় ▁দে য় না ▁পা হ ারা এ রা ▁ফ ি ল্ ম ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁আ সে ▁পরি চ াল ক ের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁তাহলে ▁স র ম ▁থা কে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ান োর ▁দরকার মাগ ির ে ত ুর ানি জে ই ▁জান ি স না ▁তো দের ▁দে ব তা ▁আস ল না ন ক ল ▁আমরা ▁এই ▁বিচার ▁মান ি না ▁আমার ▁আ ল লার ▁জ মি নে ▁থেকে ▁আ ল লা কে ▁ভি খা ▁দে য় ▁কোন ▁ক ুকুর ের ▁বা চ চা ▁জ জ ▁আমি ▁একটা ▁মেয়ে ▁ত ব ু ▁বল ছি ▁দেখে নে ব ▁ক ুকুর ের ▁বা চ চা ▁ম দি কে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ব াই ন চ ো দের ▁বা চ্ছা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁সালা ▁হি ন্দ ুর ▁বা চ্ছা ভাই ▁আপন ারা ▁তা কে ▁দ শ ▁ব ছ র ▁জ ে ল ▁দে ন ▁আর ▁জ দি ▁না ▁দে ন ▁তা ▁হলে ▁তার ▁বা বার ▁ব য় ষ ী ▁এই ▁লোক ▁টা কে ▁ম েরে ▁পে ল বে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁টা খান কি মাগ ি ▁এই সব ▁বাল ছ াল ▁খ বর ▁কো থা ▁থেকে ▁জ ো গা ড় ▁করি স তুই ▁এ ম ের িক া ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁ত াক ি স ▁ত রে ▁জ ব াই ▁কর বো ▁বল ত র ▁ম ারে ▁চুদ ও ই ▁ক ুকুর ▁কে ▁প্র ক ্যা শ ে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শ ুন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁স রকার কি ▁ব লি শ ▁রে ▁খা ং কির ▁পো ▁আমার ▁দেশ ▁নিয়ে ▁আমার ▁জা তি ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লি শ তো র ▁মা কে ▁চুদ ে ▁ভ োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দি বো ▁রে ▁না ▁স ্ত িক ের ▁পো ম দ ▁ন ারে ▁তুই ▁আমার ▁চে ট ের ▁ম াল ▁খা ▁চুদ ির ▁ভাই মা ঘ ির ▁পোলা ব ান চ দের ▁বা ড়ি ▁কো থায় ▁স াল ারে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁এই র ম ▁মার ▁মার লাম ▁অ ই লে স ালার ▁পু তে ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল ছে তো র ▁শা ওয়ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দেওয়া ▁দরকার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না স র ী ন ▁কে ▁নি কা হ ▁দেওয়া ▁হোক গ ো ▁ম ূ ত্র ▁প ান ▁কর ান খান কি ▁মাগি তো কে ▁বার ▁বার ▁বার ন ▁কো রে ছি ▁এ সব ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁গু লি ▁প্র চার ▁কো র বি ▁না ▁এর ▁পরে ও ▁যদি ▁না ▁স ুন বি ▁তাহলে ▁তোর ▁মু খে ▁বা ড়া ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ব এ র কম ▁ছেলে কে ▁চ ৌ মা থা ▁রা স্ত ার ▁ম ো ড়ে ▁ন গ ্ ন ▁করে ▁গ ন ধ ো ল াই ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ দ ূ র ▁শালা মা দার চোদ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচিত ▁য ারা ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁দিন ছে লে ▁ট ার ▁ফা সি ▁হোক ▁চুদ ির ▁ভাই কে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁মার তাম না য় ক ▁না ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল কা ংলাদেশ ী ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁ভ ুল ▁ভাল ▁নি উ জ ▁কো থা ▁থেকে ▁প ায় ▁ক দিন ▁পর ▁চ ী নের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁শ ি ▁জ িন পি ং ▁ভার ত ▁স ফ রে ▁আস ছে ▁ছাগল ▁তো রা ▁দেখ বি ▁আর ▁জ ্ব ল বি জ ানো য়ার ের ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি ▁চাই তো র ▁জ দি ▁বড় ▁করার ▁ই ছে ▁থা কে ▁ত হ লে ▁তুই ▁বল তি ▁আমরা ▁জ ▁চ ি লাম ▁টি প ে ▁বড় র ো ▁করে ▁দি তাম ক ুত্ত া ▁মাগির ▁পোলা তো র ▁মা ▁রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চোদ া ▁দরকার ▁ছিল ▁তা ▁হলে ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ া ▁বড় ▁হ ত ▁আর ▁তোর ▁মত ▁বেশি বে শ ি ▁জ ার জ ▁ব ের ▁হ ত ও তো ▁বেশ ্যা ত র ▁জ ন্ম ▁কোনো ▁প তি ত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁দ ুর ▁ ঘ ট নাই ▁হয়েছে ▁তুই ▁তাই ▁বু জা তে ▁চা চ্ ছি ▁প তি তা ▁ল য়ের ▁মাগি ▁তুই এই ▁মাগির ▁দু ধ ▁ক ুত ত াই ▁খ াবে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা য তো রে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ছে ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল লি তুই ▁তো ▁কুত্তার ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম ত র ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁প ড় বে পা গ ি ল ▁র ান ূ তি নি ▁তার ▁স ্ত ন য ু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ত ৈ রি ▁করছে ন ▁কেন ো ▁এক টি কে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁ল ু কি য়ে ▁রে খে ছেন ▁ও ▁অ ন্য টি কে ▁প্র দ র্ শ ন ▁করছে ন ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ন য় ▁সম ▁অ ধ িক ার ▁চাই ▁স ্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বি চার ▁করা ▁হচ্ছে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ারা ম জা দা ▁রে ▁কা বা ব ▁বা না ন ো ▁দরকার আমি ▁ত ▁জ য় ▁বা বা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আর ▁শ াকিব ▁কুত্ত া ▁তুই ▁বু ব লি কে ▁গ িয়ে চুদ আ ল্লাহ ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ও রে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ম ায় রে ▁বা প ▁মাগির ▁দু ধ ▁তো ▁সেই এই ▁খানকির ▁পোলা ▁শ ির ো না ম ▁কি ▁আর ▁দেখ াই লি ▁কি ও ▁মাগি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগি ▁তোর ▁মা ▁ও ▁কি ▁মাগি ▁চ ি লো ব ু ব লি ▁একটা ▁খান কি তো র ▁মা য় রে ▁ধ ো ন ▁দিয়া ▁চোদ া ব ▁ম রা ▁থাক লে ▁দিয়া চ ুত মার ানি ▁রা মা দার চোদ ▁টা কার ▁জন্য ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁কর আ প নি ▁যে ▁ভা ষ া গুলো ▁বলে ন ▁সেই ▁ভা ষ া ▁থেকে ▁বুঝ া ▁যায় ▁আপনি ▁একজন ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান মান ুষ ▁না মে ▁জান ো য়ার ক ু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁আল্লাহ ▁এই ▁কুত্তার ▁ম ৃ ত্য ু ▁যে ন ▁কুত্তার ▁মত ই ▁হয় এ রা ▁সব ▁জ ার জ ভ া ব ির ▁দু ্ধ ের ▁স াই জ ▁ঠিক ▁আছে এই ▁কুত্ত ারে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁আ ল্ লার ▁ক ছ ম ▁আমি ▁চা ম চা ▁ছি ল্লা ▁ল ব ন ▁দি তাম ▁ও র ▁জ ীব ন ▁ধ ্ব ংস ▁হ উ ক ▁এ টাই ▁প্র ার ্ থ মা ▁করি হ াল ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত স ালার ▁ত ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখ ি ▁না স ালা ▁আবাল মা দার ▁চোদ ্ দ ▁ত র ▁মা এ দের কে ▁জি ন্দ া ▁পু ড়া ▁উচ ি ৎ ত এই ধ র নের ▁মাগির ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই ই ন্ ডি য়ান ▁নি জ েরা ▁ত ▁পাগল ▁সালা ▁দু নি য়ার ▁সবাই কে ▁পাগল ▁মনে ▁করে ▁বা বর ▁এর ▁কাছে ▁জ ম ির ▁অভ া ব ▁ছিল ▁তাই ▁ম ন্দ ির ▁এর ▁উ পর ▁ম স জি দ ▁করে ছেন ▁পাগল ের ▁কথা ▁সব ▁এই ▁সব ▁য ুক ্ত ি ▁মি থ ্যে এ সব ▁মাদার চ ু দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক াই য়া ▁দেওয়া ▁দরকার স াল ারে ▁ম াই রা ▁ফে লে এই ▁মাগি ▁তু রে ▁চুদ ম ো ঐ ▁স াল ারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বা ঁ শ ▁দা ও ঐ ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁শ য় ত ান ▁একটা ▁না স্তিক ও ই ▁কি স ের ▁একটা ▁চ ড় ▁রে ▁কু ও ার ▁আ া চ্চ া ▁তুই ▁ক য় টা ▁চ ড় ▁মার ছ স চোদ া চ ো ▁দি স ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁না মা জ ▁ও ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁বল ্ লে ▁তোর ▁গো ষ্ ঠ ী ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ া মু স ালা ▁মা ত াল পা গল হে ড া ▁যদি ▁ন দ ী ▁হয়ে ▁যা ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই জ ানো য় ারে ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক তু মি ▁ ঢ াক াই ▁খান ক ী ত রে ▁কি ▁পা গ ো লে ▁চুদ ি তো র ▁ম ো খ ের ▁ম ধ ্যে ▁প ায় খা না ▁দি ব ▁জ ালি ম শ ু য় োর ▁রে ▁জান ্ত ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মা ড়া ▁উচিত জ ানো য়ার টা কে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ঐ খান কি ঐ এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁ক ুকুর ের ▁বা চ চা ▁পু লি শ কে ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁মাগি ▁কই এই ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁হা তে ▁তু লে ▁দিন ও কে ▁গালি ▁দিতে ও ▁পার ছি ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে টাই ▁ব লি ▁সে টা ▁একজন ▁বা বা কে ও ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এই ট ুক ু ▁বল বো ▁এমন ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁স ন্ মু খে ▁জ ব াই ▁করা ▁হ উ ক ▁আমি ▁কাছে ▁পাই লে ▁ল ু কি য়ে ▁কো র ব ানি ▁করে ▁দি তাম ▁শালা কে ▁শ ির চ্ছে দ ▁করে ▁করা ▁হ উ ক য ে ▁নি উ জ ▁পর ছে ▁সে টা ▁হলো ▁ছাগল ের ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পা হ ল ▁কো থা ▁কার শ ালা ▁আবাল ▁অপ ু ▁বি শ্ বাস ▁দালাল খান কি মাগ ি আ জে বা জে ভি ডিও ▁ব ান িয়ে ▁মানুষ ের ▁বি প দ ক র ছ ো ক ল কা তার ▁সে ক ্ সি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁ব য় স্ কা ▁ম হি লা ▁থাক লে ▁এ স ও ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ কা ▁দ ের ▁চুদ তে ▁দ ার ুন ▁লাগে ▁এ ▁এ স ও ও ও ও ▁ভিডিও ▁ক ল ▁করে ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁মান ে ▁এই ▁বুঝ তা ছি ▁যে ▁সা নাই য়ের ▁না ভ ির ▁নি চ ের ▁চ ার ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁সা গ র ▁কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁রা ত ্রি তে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁না ভ ির ▁উ পর ের ▁ছ োট ▁আপ ে ল ▁কে ▁বড় ▁ড া ব ▁ব ান িয়ে ছে ▁এ টাই ▁ত ▁কি ▁না ▁বুঝ িয়ে ▁বল বেন মাগ ি ▁ত র ▁পু ট কি ▁মার মু ▁সা উ য়ার ▁বে টি ▁ভ ু য়া ▁খ বর ▁ব লি স ও ই ▁বা হ ান ▁চ ো দের ▁ঠিক া না টা ▁কি ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁এক দিন ▁এই ▁দিন ▁ফ ির ে ▁পা বি এই ▁ক ুকুর ের ▁মার াক ্ত ক ▁বিচার ▁চাই কম ▁হলে ▁জন ▁চুদ ি ছে ▁আ খ ি কে ত াই ▁একটা ▁মাগি মা দার দ ▁তো রে ▁পাই লে ▁রা স্ত ায় ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পে ঠ াই তাম ▁যে ই ▁বা বা ▁তো রে ▁এত ▁বড় ▁করেছে ▁ও নার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল তে ▁ল জ্ জা ▁লাগে নি ▁ন র কে ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দি স নি ▁তোর ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত ার ▁উ পর ▁হা ত ▁তু লে ছি ল ▁আ হ ্ ▁ভিডিও তে ▁ব ৃ দ ্ধ ▁বা বা ▁ছে ল ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁একটা ▁কথা ▁বল ল ▁না ▁বা বার ▁ভাল বা সা ▁কি ▁জি নি স ▁এত ▁ব ছ রে ▁এক দিন ▁হলে ও ▁বা বা ▁নি জের ▁খা বার ট ুক ু ▁তো রে ▁খা ওয়া ছে ▁এটা ▁সা ত খ ুন ের ▁চাই তে ও ▁বড় ▁পা প ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক মাগ ির ▁অ ্য াক ্র ে দি ট েশ ন ▁ই ঞ ্ চ ি ▁বা নাই তাম এই ▁সালা কে ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক সা নাই ▁লা খ ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁ভ ুল ▁কর ছ ো ▁দেখ ো ▁টাকা ▁ছা ড়া ও ▁তো মার ▁চে য়ে ও ▁এ গ িয়ে ▁মাগি ▁এখন ▁কুত্ত া ▁চুদ ে ▁না সাকিব কে ▁জ ু জা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ল ু চ্চ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ ঝ া ড় ু ▁দিয়ে ▁পি ঠ া ▁হ ারা ম জা দ ারে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁স াল ারা ▁সব চ োর ক ুত্ত া ▁ই ন্ ডি য়ান এই ▁সব ▁গ ুদ ▁মার ো ন ো ▁দ ের ▁কো প ানো ▁দরকার ত র ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি ▁ফ কি ন্নি ▁ছিল ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বল বি না এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁ম র লে ▁ত র ▁জা না জা ▁প ড় বে ▁কে ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁বা সা ▁কই বে শ শা ▁মাগির ▁পোলা ৷ ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁বা শ ▁দি মু জা হ ান্ না মে ▁পুর বি ▁ত র ▁মা ফ ▁নাই ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বিচার ▁কর বা ছি ▁জ ার ো চ ▁ছেলে চ ুত মার ানি ▁এ রা ▁পর ্ ন ▁তার কা ▁নি জে ও ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁তুই তো দের ▁মত ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁ই উ ট ু বার দের ▁জন্য ই ▁এ রা ▁সে লি বে টি ▁হচ্ছে তো মাগ ের ভ ুদ ায় ক ত ্ত ো ও র ষ মা দার ▁চোদ কে ▁ফা শ ি ▁দা ও মান ুষ ▁নাম ের ▁জান ু য়ার এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ া ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গালি ▁দি লি ▁কে এ ত দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁আর ▁এখন ▁হয়েছে ▁মেয়ে ▁ছাগল জ ানো য়ার ▁ছেলে কে ▁কেউ ▁বো ঝ া তে ▁পার ছে না ▁যে ▁যা কে ▁মার ছে ▁তার ▁জন্য ই ▁এক দিন ▁এই ▁প্র থ িব ীর ▁আ লো ▁দেখে ছে ম য় ূ র ী ▁দু ধ ▁সব চে য়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্ত া ▁পি টা পি টা ▁মু এই ▁মেয়ে টা ▁খান কি ▁ও রে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান স ালার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁তুমি ▁এই ▁খ বর ▁পাই স ত রে ▁করা ▁লাগ বে খান কির ▁ছেলে ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁তোর ▁মু খ ▁ছি ড়ে ▁ফে ল বো ▁নি জের ▁বা বা কে ▁ও র কম ▁করে ▁কেউ ▁ম ারে ▁ও র ▁থেকে ▁ও র ▁চ াক রি ▁কে ড়ে ▁নে ওয়া ▁হোক এই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁যদি ▁কাছে ▁পে তাম ▁ক য়ে ক টা ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁নি তাম ▁জান ো য়ার টার ▁হা ত টা ▁কে টে ▁নে ওয়া ▁দরকার শ ালা ▁একটা ▁অ মান ুষ ▁দো য়া ▁করি ▁ও র ▁জ ে ন ▁স ন্ত ান ▁এক দিন ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ত রে ▁কেউ ▁চোদ ে না এই ▁হ াল ারে এ ক টা ▁ক ঠ িন ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁যদি ▁ই ন্ ডি য়ান ▁হ তি স ▁তো ▁এ তো ▁দিন ▁তোর ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর তু ম এই ▁কুত্ত া কে ▁ধ রে ▁গ ণ ধ ো ল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জান ো য়ার টা ▁যে ই ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সেই ▁হা ত টা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দিন মাগ ি প ুল ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া হ ক আমি ▁চাই ▁মু স লি ম রা ▁জ য় ▁হোক স ু য় োর টা ▁বা বা কে ▁কি র ো ম ▁মার লো খান কির ▁বাচ্চ াক া ছে ▁পাই লে ▁ছ ু লে ▁ফে ল তাম ও ই ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এ সে ▁এ গুলো ▁বল ▁ত র ▁লি ঙ ্গ ▁কে টে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ওয়া মু ▁বাই ন চুদ ▁বা স্ট ার ্ ড ের ▁বাচ্চা ম োদ ি ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ টার ▁একটা ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁হোক ▁ও ই ▁প শ ু টার ▁বিচার ▁চাই অ প ু ▁ম র লে ▁আর ো ▁খু শ ি ▁আমরা খা ং কির ▁পোলা ▁তুই ▁য াই ▁বল ▁ন মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বি ▁না তুই ▁একটা ▁মাগ ীর ▁দালাল এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মাগির ▁আর ▁নাটক ট ির ▁পু লা ▁ব ্র ার ▁গ ার ্ মে ন্ স ▁আছে ▁তার ▁জন্য য় ▁এর কম ▁একটা ▁প্র োগ ্ রা ম ▁করে ছেন ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁এক ু শ ে ▁ট ে লি ভি শ ন ▁চ ্য ানে ল ▁কে ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ ম নি তে ই ▁তো ▁সুন্দর তো মার ▁ও র না ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁ছি লো ▁না দি য়ে ছ ো ই ▁য খন ▁আর ▁এক ট ু ▁বড় ো ▁করে ▁দিলে ▁কি ▁হ তো তুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁এক ▁কো প ে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ছে দ ▁কর তাম ছে ল ের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দ ার িয়ে ▁দেখ লো ▁তা কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর লো ▁না ▁কেন মান ুষ ▁জান ো য়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ ্ টি ▁চুদ ▁স ালার আ স লে ▁ভার তের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষ ▁গর ু এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ছে ড়া ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পর িয়ে ▁দে ন ▁আর ▁ব উ য়ের ▁আর ▁ট ুক ু ▁কই লাম ▁না স াল ায় ▁একটা ▁ছ োট ▁লোক ত র ▁ম ারে ▁স ুদ ি ▁সালা ▁মাদার ▁স ুদ ব ান চোদ ▁হে ডি ং ▁টা ▁প াল ্ টা ▁প লা ত ক ▁মান ে ▁টা ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁বুঝ ে ▁কথা ▁বল এই ▁জান ো য়ার ▁যে মন ▁ও র ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে ছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও পর ▁ছেলে ও ▁ও র ▁গ য়ে ▁হা ত ▁ত ুল বে ▁ও ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার ের ▁ছে য়ে ও ▁অ ধ ম এই ▁খানকির ▁পো লার ▁ফা শ ি ▁চাই বে স ্যা ▁তা স লি মা ▁না স র িন ▁কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা ওয়া ক্ষ মা ▁ক ্ষ মা ▁শ ালার ▁কোনো ▁ক ্ষ মা ▁নেই তুই ▁জ ালি য়া ত ▁মাদার চোদ ▁সা হ স ▁থাক লে ▁দেশ ে ▁আ য় ▁চ ো ত মার ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খ ালে দ ারে ▁খা ওয়া মু ▁মাদার চোদ এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচিত শ ালা ▁ম দ ▁বেশ ী ▁খ ায় ই ছ ের েশ ম ির ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ায় শ ু য় োর ▁স াল ারে ▁পি টি য়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁হোক এ রে ▁জ ব াই ▁করে ▁দে ▁কেউ তুই ▁আমার ▁বাল ▁জান ্ত ি স মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা চ ো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁তোর ▁মতো ▁কু লা ঙ ্গ ার কে ▁তুই ▁প ৃ থ িব ীর ▁সম স্ত ▁বা বা কে ই ▁অপ মান িত ▁কর লি ▁আল্লাহ ্ প াক ▁তোর ▁জন্য ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁গু ছি য়ে ▁রে খে ছেন ক াক া ▁আপনার ▁চোদ া ▁কেউ ▁গা ভ িন ▁হচ্ছে ▁না ▁কেন মা দার ▁চুদ ▁আম িত রে ▁চুদ ু ম মাগ ী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁নাম টা ▁বল লি ▁না ▁কেন ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না স ▁তোর ▁মু খে ▁আমার ▁খা ড়া ▁ধ ো ন ▁দিয়ে ▁ই চ্ছা ▁মত ্য ো ▁ঠ া প ▁দি লাম ▁আর ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁তোর ▁গ লার ▁ভ ে ত র ▁ফে ল লাম ▁খা ▁আমার ▁মে ডি স িন ▁আর ▁ভিডিও ▁বা না স ালা ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দা ও মি থ ি লা ▁হলো ▁মাগি ▁এক ▁স ো না ▁হবে ▁না আ প ু ▁তো মার ▁দা দ ু রে ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁ই চ ছে ▁করে ▁এক বার ▁পু ট কি ▁মার তে ▁তো মার ▁দা দ ু রে ▁যদি ▁না ▁পাই ▁তাহলে ▁তুমি ▁আমা কে ▁এক বার ▁পু ট কি ▁মার তে ▁দি য় ো মাগ ির ▁পোলা ▁ক স াই য়ের ▁চে য়ে ও ▁খারাপ তো র ▁মার ▁ব ্ রা ▁স াই জ ▁কত ▁খান কি ▁মাগি ম োদ ি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা মু স লি ম ▁মাদার ▁চ দ ▁তো রা ▁বাই র ের ▁ম াল তো মার ▁টা ▁কত হা ত ▁দিয়া ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁য াই বো ▁নাকি ▁পা ▁দিয়া ▁ফ ু ট ব ল ▁খেল তে ▁হই বো ফর হ মি না ▁তোর ▁কথা ▁শ ুন লে ▁আমার ▁কে মন ▁স ো না টা ▁স ো জা ▁হয়ে ▁যায় ন ো য়া খ াই ল্লা ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁পো ন দ াই ছে ▁নি ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁কুত্ত া ▁দি ▁ছ োদ া মু ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁রা ▁তো রে ▁পো ন দ াই ▁তোর ▁পে টে ▁বাচ্চা ▁ও য় াই ▁দি বো ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁সম্ প র্ কে ▁না মা জ ▁নি য়া তুই ▁কেন ▁কথা ব লি স ▁হ ালা জ ানো য়ার ▁এক ▁ক থায় এই ▁র কম ▁ছেলে ▁থাক া ▁থেকে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো বা বা ▁কে ▁কেউ ▁এই ▁র কম ▁ম ারে ▁আল্লাহ ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ম দি কে জ ুতা ম ারা হ ক ক ল কা তা ▁পু লি শ ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অ ন ুর ো ধ ▁ও ই ▁শালা ▁কে ▁যা ব ত ▁জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দে ন এই ▁স াল ারে ▁আমার ▁হা তে ▁ছে ড়ে ▁দে ▁ও রে ▁পি সে ▁দি বো এই ▁কু লা গ ্ নার কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচিত ব ু কে ▁ও ড় না ▁দা ও ▁না মা জ ▁প ড় ো ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁মা ফ ▁চা ও ▁বে হা য়া ▁ন ার ী ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখ ায় ▁পোলা প ান ▁গো সা নাই ▁মাগি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বা নাই ছে ▁এ ▁তার ▁চাই তে ▁এ ▁ট াই তো ▁সুন্দর তো র ▁মার ▁ভ ো ধ া ও র ▁বার ি ▁কো থায় ▁শ ালার ▁বে টা ▁কে ▁চুদ ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে এই ▁সব ▁জান ো য়ার দের ▁স মা জের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ধ রা ▁উচিত ▁যা তে ▁এ দের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁হয় আমি ▁তোর ▁জা ম াই ▁হ তে ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁রাজ ি ▁আ ছি স এই ▁গান খ ির ▁পোলা ▁ত ুর ▁বা ড়ি ▁কই ▁তো রে ▁পাই লে ▁ত ুর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়া ▁তো রে ▁বো রা ▁দি তাম ▁আর ▁ত ুর ▁ম ারে ▁ক জ নে ▁চ ো ই দা ▁তু রে ▁জ র ম্ ম ▁দি চ েরে ▁ও ই ▁গান গ ির ▁পোলা ও ▁র ান ু ▁ভি খ ার ী ▁আবার ▁কি ▁চ ল ছে ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁এ রা ▁তো ▁বল ছে ▁তুমি ▁নাকি ▁খ মা ▁চে য়ে ছ ো ▁ক খন ▁কো থায় ▁কি ▁ভাবে ▁তুমি ▁পাগল ▁নাকি ▁এ রা ▁পাগল ▁আর ▁দা দার ▁মা থায় ▁ফ ের ▁ভ ুত ▁কা ম রে ছে ▁সবাই ▁দা দা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁লি খ ছে তো ▁তাই ▁দা দা ▁ফ ের ▁র ান ুর ▁কাছে ▁সা হা য ্য ▁করতে ▁এ ল ▁এই ▁সব ▁নে কা ম ো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁ভার ি তো ▁ভালো ▁গান ▁করে ▁এক ▁দ ুই ▁লাই ন ▁তার ▁জন্য ে ▁এত কি ছ ু এই ▁মাদার ▁চোদ রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ভি ডিও ▁পো ষ্ট কার ি ▁বাই ঞ ্ চোদ ত রে ▁চ ুত লে ▁খুব ▁ম জা ▁পাই বো ▁খান কি ▁ম য়ে এ মন ▁ছেলে কে ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত স ালার ▁কি ▁ক মু শ ালা ▁পা ঠ া ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁অভ িন য় ▁করে ▁অ থ চ ▁ক থায় ▁বড় ▁বড় ▁গ ল্ প ▁বাই ন চ ু দের ▁বাচ্চা ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রে ন্ড ির ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁স ন্ মান ▁করতে ▁শে খন ত ুন ▁ন ত ুন ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁করি স ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে ট ির ▁ছবি ▁দিয়ে ছি স ▁সে ▁কার ো ▁বো ন স্ত ্র ী ▁মা বো কা ▁চোদ া ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁স ্ত ্র ী ▁এ দের ▁মা ং ▁এর ▁ফ ু ট ো ▁দু ধ ের ▁ছবি ▁এ গুলো মাগ ির ▁পু লা ▁ত রে ▁পাই লে ▁ত র ▁পু ট কি ▁দিয়া এই ▁লোক টার ▁গ ায় ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লাগ িয়ে ▁দিয়ে ▁ক ড়া ▁র োদ ে ▁দা ড় িয়ে ▁রা খ তে ▁হবে ▁যা তে ▁যে ন ▁আর ▁কেউ ▁কোন দিন ▁পি তা ▁মা তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁না ▁তো লে মাগ ীর ▁প ুল াই ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁আ রে ক ▁মাগ ী খা ং কি ▁মাগি ▁তোর ▁গো য়া য় ▁কি ▁ভার ত ▁হো ল ▁ড ু গ িয়ে ছে শ ালার ▁স ো নার ▁মা থা ▁কা ট ল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খান কির ▁পোলা ▁ও ▁এমন ▁পোলা ▁জ ন্ম ▁দে য়া য় ▁ভ ুল ম ত ▁খা ও ▁আর ▁মাগি ▁চুদ ে ন ঐ ▁লোক টা কে ▁কে ও ▁আমার ▁সা মনে ▁এ নে ▁দা ও ▁যে ▁এ নে ▁দে বেন ▁তার ▁প্র তি ▁চ ির ▁জ ীব ন ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাক বো ▁প্ লি জ ▁ ঐ ▁এক ই ▁ট ে ক নি কে ▁চ ুত িয়া ▁কে ▁ফা টা তে ▁চাই স ালা ▁ট ো কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁সাকিব ের ▁মত ▁নায় ক ▁আ গা মী ▁ব ছ রে ও ▁পা বি না ঐ ▁ম াল ু ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দে ন ▁ফা সি তো মার ▁টা ▁ক তো ▁স াই জ খান কি ▁ব্যা টা ▁তোর ো ▁দিন ▁আস বে ত কে ▁জ দি ▁ত ্র ক টা ▁রা তের ▁লাগ ি ▁পাই তাম ▁দে ক তে ▁ত কে ▁কি বা বে ▁ই ং লি স ▁চুদ া ▁দি তাম সাকিব ▁এক ▁নাম ্ বার ▁হ ারা মি ▁ম ধ ্যে এ মন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছেলে ▁বে চে ▁থাক ার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক ায় ▁শ ্র ে য় ক ু লা ং গ ার ▁ছেলে এই টা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ আ হ ্ ▁ম ন ুষ ্য ত ্ব ▁মনে ▁রা খ ি স ▁জান ো য়ার ▁তুই ও ▁এক দিন ▁বু ড় ো ▁হ বি ▁তখন ▁তুই ▁তোর ▁প ায় খা না ▁খে য়ে ▁বা ঁ চ বি ▁ক খন ো ই ▁তুই ▁সু খ ▁পা বি না ▁জান ো য়ার কির ে ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ব ী কে ▁নি য়া ▁গালি ▁না ▁দিলে ▁তোর ▁বা বা ড়া ▁ই উ র ো প ের ▁ভি সা ▁দে য় ▁না ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ব ী কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁ব হ ুদ িন ▁ধ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁ব ুই ড়া ▁চুদ াই না তুই ▁একটা ▁ছাগল ক ুকুর ▁শালা স ালা ▁ল ু চ্চ া ▁বে দ ব দ ু ধ ▁গুলো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়েছে জ বা য ▁দ েরে ▁কুত্ত া কে এই ▁দেশের ▁কিছু ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বি দেশ ▁গ িয়ে ▁কি ▁যে ▁ভা ব ▁ল য় ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁কি ▁আবার ▁কিন্তু ▁দেশ ে ▁আস লে ▁এ দের ▁কে ▁ক ুকুর ▁ও ▁জি গ ায় ▁না এই ▁কু লা ং গ ার ▁এ খ ো ন ▁বা ঁ ই চা ▁আছে এ র ো কম ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁ম াই রা ▁হ াল ান োর ▁দরকার প তি তা ▁নায় িক া ত র ▁ম ারে ▁চুদ ি এ ভাবে ▁উ ল ঙ ্গ ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করা ▁হ ারা ম ▁ই স লাম ে ▁জা য়ে জ ▁নাই ▁যদি ▁তুমি ▁মু স লি ম ▁অব শ ্য ▁তুমি ▁পর ্ দা ▁করবে এই ▁মাগি রা ▁তো ▁দ ের ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ব ু ব লি ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ে ▁ত ▁হয় নাই ▁শ াকিব ের ▁সাথে ▁মা ▁হবে ▁কি ▁ভাবে স ালা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁সালা ▁সু য়ের ▁বাচ্চা হ ারা ম জা দা কে ▁জ বো ▁করা ▁উচ ি ৎ শ ালা ▁ভন্ড শ ালা ▁ম োদ ি ▁ম াল ু ▁ভার তের ▁মু স ল মান দের ▁ম েরে ▁ফে ল ছে শ ালা ▁বল ছে ▁তার ▁অভ ্য ন্ত র ী ণ ▁বি ষ য় ▁শ ালার ▁সম াল ো চ না ▁করবে না ▁শালা কে ▁চ ু মে ▁দি বে ▁শালা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দা ও এ ড মি ন ▁মাগির ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁কত এই ▁স ক ল ▁আবাল ▁চা বাল ▁য খন ▁থেকে ▁চ ল চ িত ্র ে ▁এ সে ছে ▁তখন ই ▁বা ং লার ▁সি নে মা ▁য গ তের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে ▁সালা ▁হি জ ড়া গ র ুর ▁ফ ু য়া এই ▁মাগ িক ▁চোদ া ▁চোদ া ▁হোক ▁আর ▁এ কে ▁রি প োর ্ট ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ভ ▁করা ▁হোক ঐ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই র ান ুর ▁মেয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হ ক ▁স ালি ▁একটা ▁খান কি স ালা ▁এ ড মি ন ▁তোর ▁এ গুলো ▁ছা ড়া ▁কি ▁দরকার ▁সবাই ▁তো ▁ব কা ▁দিতে ছে ▁এর ▁ভিডিও ▁না ▁ছা ড় লে ▁ভালো ▁হবে হ ালা ▁একটা ▁ল ু চ্চ া এ টা ▁কো থ াকার ▁খান ক ীর ছে লে অ প ু ▁একটা ▁মাগি শ াল ায় ▁কি ▁ম ারা ▁য াবে ▁না মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি হ ারা ম ির ▁বাচ্চ ারে ▁আর ▁ও ই ▁ব উ ট ারে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁এমন ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ধর নের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স মা জে ▁স্ থ ান ▁না ▁প ায় খান কির ▁পো ল ারে ▁পি টাই য়া ▁মার হ ারা ম ির ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত তো র ▁ম ারে ▁আমি ▁চুদ ি খান কির ▁ছে ল ের ▁গা ঁ ড় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দা ও ক ুকুর ▁ট ার ▁নাম ▁ক ী ▁ঠিক া না ▁ক ী ▁অ া মি ▁নি জে ▁গ িয়ে ▁ক ুকুর ▁টা কে ▁পি টা ব ছে ল েরা ▁এ তো ▁পাগল ▁কেন তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁তোর ▁ঠিক া না ▁দে ▁তোর ▁ম ারে চুদ ি মাগ ির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ী বাল ের ▁ভিডিও ▁দেখ া ও ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁চোদ ো ন ▁ধ রে ▁দে য় ালে ▁দে য় ালে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ত ুর ▁মতো ▁নায় ক ▁কে ৷ ▁চুদ ি ▁না শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁এই র কম ▁ন ো ং রা ▁ছবি ▁দেওয়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা দার চ ো দের ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁দরকার রা গে ▁তো ▁মা থা টা ▁য ন্ত ্র না ▁শ ুর ু ▁কর লো ও ই ▁কুত্ত ারে ▁গু ▁খা ও য়ান োর ▁দরকার প ্র শা স ন ▁আর ▁কি ▁করবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁দে ন ▁আর ▁প্র তি বে শ ি দের ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁আমাদের ▁চ ার পা শ ে ▁যে খানে ই ▁এমন ▁হবে ▁ঠিক ▁এই ▁ভাবে ই ▁এই ▁স ক ল ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁কে ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া ▁দিতে ▁হবে খান কির ▁প ুল ারা ▁জা মা য়া ত ▁আছে ▁বলে ▁দেশ ে ▁ই স লাম ▁ঠ ি কে ▁আছে ▁ত দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই এ মন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছেলে ▁কে ▁ফা ঁ সি তে ▁দে য়া ▁হোক জ ানো য়ার টা কে ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁উচিত ম য় ূ র ী ▁তো ▁ফ াক ি ং ▁গ ার ্ ল ▁শ ালি দের ▁ল জ্ জা ও ▁নেই এই ▁রে ন্ ডি মাগ ী ▁তুই ▁এখন ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ুদ ম ারা ▁জা না বি ▁তোর ▁রে ট ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁জ াক ির ▁না য়ে ক ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁মি থ ্যা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁শ ি য় ারা ▁তো কে ▁কত ▁টাকা ▁দে য় ▁তা ড়া তা ড়ি ▁জ বা ব ▁দে ▁বেশ ্ য়া ▁মাগ ী না স্তিক ▁চ ্য ানে ল ▁না স্তিক ▁তুই ▁শ য় ত ান ▁মাগি হ াল ায় ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁খান ক ী ▁মাগ ী ▁ও আ ই সি ▁ভার ত তের ▁প খ ো ▁নিয়ে ছে ▁তুই প াই ল িক ই এই ▁খান প ো ল ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দরকার ▁এর কম ▁ছেলে কে ▁কুত্তার ▁মত ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার ম াল ুর ▁জা ত ▁তো দের ▁ক চ ু কা টা ▁করা ▁হবে ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ্ ▁বা ব রি ▁মা স জি দ ▁কেন ▁গো টা ▁হি ন্দ ু স্ত ান ▁দ খ ল ▁কর বো ▁আমরা ▁মু স লি ম রা মু স লি ম দের ▁ভ য়ে ▁সব ▁জ ায় গ ার ▁নাম ▁পর িব র ্ত ন ▁করছে ▁গো বর ▁খ োর ▁ম াল ু রা ক ুকুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যে মন মা থায় ও ঠ ে ▁না চ ের ান ুদ ি ▁ঠিক ত াই ▁ও কে ▁ব ের ▁কো রে ▁দা ও আমি ▁খু স িক ার ন ▁যে মান ুষ ▁কে ▁ভালো বা সে না সে ▁উ পর ▁ও লা কে উ ভ াল ো বা সে না বে ই মান ও কে ▁আবার রা স তার ভ ী কার ীব ান িয়ে ▁দা ও খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁কাছে ▁পে লে ▁ন ট ির ▁বা চ্ছা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লি ▁কেন ো আ রে ▁গা দার ▁বা চ ছা ▁মু স ুল মান ▁কেন ▁ত র ▁দেশ ে ▁কেন ▁য াবে এই ▁রা ম ▁ছাগল ▁এই টা ▁কি ▁অপ ু ▁এই টা ▁তো ▁অ ন ন্য ▁মেয়ে ▁আর ▁এই টা ▁কি ▁শ াকিব ের ▁হা ত ▁এই টা ▁তো ▁অ ন ন্য ▁লোক ের ▁হা ত ▁স ঠ িক ▁খ বর ▁বলতে ▁না ▁পার লে ▁ ঘ রে ▁ব সে ▁থাক তো র ▁গু স্ টি ▁চুদ ে ▁আমার ▁পোলা য় খান কির ▁পোলা ▁তো রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁খ ুন ▁কই লা ▁ফ াল াই ▁তা ম ক ুকুর ের ▁মতো ▁দেখ া ▁যা চ্ছে সা নাই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁কর লে ▁তুমি ও ▁সেই ▁র কম এই ▁খান িক র ▁বা চ্ ছ ার ▁খ বর ▁সব ▁মি ও া ▁এক ▁মা স ▁ধ রে ▁এক ি ▁খ বর ▁দে ছ ▁ ঝ ুদ ্ধ ▁শ ুর ু ▁প াক ি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করছে ▁কা স্ ম ীর ী ▁বা ধ ্ নি র ▁বা চ্ছা ▁তু রে ▁চুদ ি ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁বা চ্ছা শ ালার ▁ব্যা টা ▁তার ▁ছি ড়ে ▁এক গ ান ের ▁ক ান্ দার ▁গান স ালা ▁ম াল ায় নের ▁জা ত ▁কই ▁ক ারে ও ই ▁স ালে ক ▁কে টে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ শ ালা ▁চ র িত ্র হ ী ন খান কির ▁পোলা ৷৷ ▁না মা জ ▁নি য়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ও রে ▁চুদ ে ▁ম জা ▁লাগ বে ▁না দ ু ধ ▁আর ▁দু ধ ▁ভি লো প তি তা ▁আর ▁কি ▁বল বে ও ই ▁ক ান কির ▁পোলা ▁গ রি প ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁কি ▁ম োদ ▁খ াই হা ▁চোদ ছে এই ▁জান ো য়ার টা ▁কে ▁ধ রে ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হা ত পা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত দেশ ি ▁মাগ ী হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁স ন্ত ান ▁যে ন ▁কোন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁পে টে ▁না ▁হয় ▁এ তো ▁স ন্ত ান ▁না ▁এই ▁হলো ▁আস ল ▁জান ো য়ার ▁এই ▁কুত্তার ▁ছেলে ▁ও ▁এই ▁ম ুর ু ব ্ বি ▁ক ালে ▁এ ম নি ▁থা প ্ প ড় ▁ম ারে ▁যে ন ▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁লোক টা ▁হা ত ▁প গ ্গ ো ▁করে ▁দা ও ▁তুমি ▁বিচার ▁কর ো য ে ▁দেশ ে ▁য ুদ ্ধ ▁হচ্ছে ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁আর ▁শালা ▁ই উ টি উ বার দের ▁ ঘ ু ম ▁নেই ▁য ত ▁শালা ▁ফে ক ▁নি উ জ ▁ই ন্ ডি য়ার ▁আছে ▁তো ▁প াক ি স্ত ান ▁ম শা ▁চা প ▁করে ▁দিলে ▁ম রে ▁য াবে ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁গু লা ▁দেখ ি নি ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লি ▁কেন ো মি ন নি র ▁মত ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁হ য়া ▁উচিত লে ও ড় ার ▁ড াক ▁দি লো প ু ট কি তে ▁লে ও ড়া ▁ড ু কি য়ে ▁চ ির ে ▁দে বো ▁মু স ল মান ▁মাগি দের ও ই ▁ক ান কির ▁পো ল ারে ▁কাছে ▁পাই লে ▁ম াই র াই ▁ফ াল তাম ক ত ▁বড় ▁স্ প র্ দা ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে শা স্ত ি ▁কা ম না ▁করি ▁চ র ম ▁এই ▁সালা ▁ট ার আ হা ▁রে ▁খান কি ▁মাগ ী খান গ ির ▁পোলা ▁খ াই তে ছ ো স ▁কো ক ▁আর ▁ক স ▁ম দ ▁হো গ াই ▁লা থ ি ▁দি বো ▁চ ুর ির ▁ভাই ফ াল তু ▁সময় ▁নিয়ে ▁কাজ ▁নাই ▁য ত সব ▁ফ াল তু ▁কথা ▁ত ুর ▁নি উ জ ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁জুতা ▁মার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁জন্য ▁তুই ▁খানকির ▁মাগ ী ▁ফ াল তু হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁জান ো য়ার ▁স ন্ত ান ▁কোন ▁মা য়ের ▁গ র্ ভ ে ▁জ ন্ম ▁দি ও ▁না এই ▁ছেলে ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁হ ক ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁তা কে ▁এমন ▁অব সা ▁করে ন ন ▁জা ▁দেখে ▁স ারা ▁জ িব নে ▁জ ন্ ন্য ▁মনে ▁রা খে ▁তা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁হ ক এই ▁জান ো য়ার ▁তার ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এ ক ▁ক থায় ▁হ ারা মী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁অনেক ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁ম ন্ত ব ্য ▁দেখ ি ছি ছে লে ▁না ▁কা প ুর ুষ ▁সালা ▁বো কা চা দা এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জ ে থ াই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ও কে ▁ধ রে ▁এ নে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ জ ীব নে ▁বা প ্ প ির ▁একটা ▁গান ▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁মুভি ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁সালা ▁একটা ▁আবাল ▁ও ▁নায় ক ▁হয় ন ▁ক ্যা মনে ▁বুঝ ি না ▁বো কা চুদ ার ▁বাল তুই ▁যে ▁একটা ▁প তি তা ▁তোর ▁কথা ▁শু নে ▁বুঝ া ▁যায় এই ▁ক ুকুর কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তার ▁সাথে ▁তার ▁ব উ ▁কো ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত তো রা ▁কো থ াকার ▁পাগল ▁চোদ া ▁রে ▁ ঈ শ্ রা য়ে ল ▁আর ব ের ▁ ঐ তি হ ্য বা হ ী ▁ম স জি দ ▁কে ▁নাই ট ▁ক ্ লা ব ▁ব ান িয়ে ছে ▁আর ▁স ৌ দি ▁আর ▁ই র ান ▁আস বে ▁ভার তের ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁দ খ ল ▁করতে ▁ও রে ▁পাগল ▁চোদ া ▁তো দের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁করা ▁ব ৃ থা ▁ভার তের ▁কাছে ▁যে ▁সম স্ত ▁পার মা ণ ব িক ▁অ স্ত ্র ▁আছে ▁তার ▁দু ট ো ▁ই র ান ▁স ৌ দি ▁ত ে ▁ফে ল লে ই ▁ও রা ▁বুঝ ে ▁য াবে স ালা ▁ক ুতা ▁তো কে ▁পে লে ▁ম েরে ▁শ ূ ই য়ে ▁দি তাম আ বাল ড ারে ▁নায় ক ▁বা নাই ছে ▁কে ড া ব ান চোদ কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত তুই ▁মাগি ▁আর ▁তোর ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াই তুই ▁মাগির ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ ান োর ▁ভিডিও ▁আমি ▁পাই চ িব ো কা চোদ া ▁বাংলাদেশ ▁বো কা চোদ া ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ▁কেন রে এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দে দ ু দের ▁যে ই ▁চাই জ এ ▁মাগি ▁বি দেশ ে ▁চুদ া ▁দে য় হে ▁আল্লাহ ▁এটা ▁কি ▁দেখ লাম ▁প ৃ থ িব ী তে ▁কি ▁শ ুর ু ▁হয়েছে ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড়ে ▁না ▁কেন ক ুকুর ▁টা ▁কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই লে ▁পা ▁আর ▁হা ত ▁ভা ঙ ্গ তাম ▁যা তে ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁স ো জা ▁হয়ে ▁দা ঁ ড় ▁ত ে ▁পার তো ▁না দ ূ র ▁হ ▁খান কি ▁মাগি তো মা দের ▁চোদ া ▁উচিত শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার ব ুদ ার ▁নায় ক ▁হি জ রা খান িক ির ▁পু এ রে ▁পাই লে ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম কি ▁বল ব ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁জান ো য়ার ▁কে ▁হ ার ▁মা না য় ▁সালা ▁কুত্ত া ▁তা কে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার এ র ▁হা ত ▁দ ুই টা ▁কে টে ▁ফে লা ▁দরকার এ ক টা ▁জান ু য়ার ▁দেখ লাম ▁সাথে ▁একটা ▁ম হি লা ▁জান ু য়ার বি চার ▁চাই ▁এই ▁জান ো য়ার ের হ ারা ম খ োর ▁ম হি লা ▁একটা ▁ভ ক্ত দের ▁গা য়ে ▁গ ন্ ধ ▁এটা ▁কোন ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁বলতে ▁শু নি নি ▁আমি ▁ভা গা ড়ে ই ▁থাক া ▁উচ ি ৎ ▁ছিল ▁তার মাগ ি ▁ত ূ ই ▁এক ▁রা তের ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁নি বি জা হ ান্ না ম ের ▁খা ত াই ▁এ তো ▁সুন্দর ▁মেয়ে ট ির ▁নাম ▁টা ও ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁লি খ িয়ে ▁দি লো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁নি জ েরা ও ▁ ন্য া ং টা ▁অ ন্য ▁কে ও ▁ ন্য া ং টা ▁বা না তে ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁ফা সি ▁চাই এই ▁প শ ুর ▁বা ড়ি ▁কই এ গু লি ▁রে ন্ ডি য়া ▁মাদার চোদ ▁দ ারা ▁সম্ ভ া ব আ প নি ▁থ িক ি ই ▁বল ছেন ▁মে ম আ পন ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত আমি ▁সাকিব ▁খান কে ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁অপ ু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁দেখতে ▁চাই মি থ ি লা ▁হচ্ছে ▁একটা ▁বে স সা ▁খান কি ▁মেয়ে মা দার চোদ ▁তুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে চোদ ▁কেন ো তো র ▁ব উ রে ▁চুদ ে ▁শ িব ির এই ▁মাগি ▁তা ছ লি মার ▁না ছ র িন ▁ভার তের ▁হি ন্দ ু ▁ন র প শ ু ▁হ ান ুদ ▁ম ালা উ ন দের ▁চুদ া ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁স খ ▁জা গ ছে ▁ ঘ োর ার ▁চুদ া ▁খ াই তে ▁তা কে ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁খান কি ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁হাস িন ার ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁এক টি ▁ ঘ ো ড়া ▁দেওয়া ▁হ উ ক ভ ার ত ▁কে ▁ট ুক রা ▁করে ▁দা ও ▁প াক ি স্ত ান ▁মু স লি ম ের ▁বাল ▁ও ▁চ ির তে ▁পার বে না ▁না স্তিক ▁ম োদ ি এই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁রা ▁তো দের ▁মা কে ▁চুদ বে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এর ▁ছেলে ▁এ ভাবে ই ▁এ কে ▁দিন ▁পি টা বে শা ও ন ▁মা হ ম ুদ ▁না মে ▁একটা ▁মাগি ▁পা ওয়া ▁গেছে শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ত র ▁ছেলে ▁এক দিন ▁তো কে ▁এ ভাবে ▁চ ড় াবে তো মার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁সু য োগ ▁দি বেন ▁প্ লি জ ▁তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ক ল ▁ই মু মে সি ▁ত র ▁মা কে ▁চুদ ে নাই এই ▁চে না ল ের ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খান ক ীর ▁পোলা ▁তোর ▁কাছে ▁আর ▁ভিডিও ▁ছি লো ▁না ▁খান ক ীর ▁পোলা আ রে ▁এ গু লা ▁হি জ লা ▁মাগি সি ফ াই তা ▁মাদার চুদ ▁ত রে ▁আমি ▁চুদ িত ুই ▁হলে ▁একটা ▁প তি তা এই ▁বাই ন চ ো দের ▁বা চার ▁কোনো ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁ও রে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার শ ালা ▁কি ▁সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও পা গল ▁কে ▁যদি ▁স ো নার ▁থ াল ায় ▁খে তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ত বে ▁সে ▁মনে ▁করবে ▁আমি ▁ভালো ▁আর ▁বা কি ▁স ো ভাই ▁পাগল মা দার ▁চোদ ▁ছেলে টা কে ▁মার ব ু জ ুর ্গ ▁ল ক ▁বলে ▁থা কে ন ▁শু য় োর ের ▁মা থ াই ▁স িন দ ুর ▁সবাই ▁না ত র ▁মা ▁কে ▁তুই ▁ছ দ তো দের ▁চোদ ে ▁কি ড া ▁ও স ু ধ ের ▁ব ুল ্ লি নে ▁তোর ▁আর ▁এক ▁ভা তার ▁বল বে বি য়া দ ব ▁শ ালার ▁পুত ▁আজ ▁কো থায় ▁এ রা শ ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না মা জ ▁কে ▁নিয়ে ▁গালি ▁দে স ▁তোর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মু স লি ম দের কে ▁গালি ▁দি স ▁কেন ▁না মা জ ▁প ড় তে ▁অপ রা ধ ▁কি ▁করেছে ▁শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁মানুষ ের ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ▁নে য় ▁ক ুকুর ের ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ায় ▁তাই ▁তুই ▁মু স লি ম দের ▁না মা জ কে ▁অপ মান ▁করি স ▁তো কে ▁পাই লে ▁ক ব ুত র ের ▁মত ▁ছি ঁ ড়ে ▁কা ওয়া কে ▁কুত্ত া কে ▁দিয়ে ▁খা ও য় াই তাম জ ানো য়ার ▁একটা কার ো ▁যে ন ো ▁এমন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁না ▁হয় ম দি ▁মা ▁কে ▁চুদ ি ▁মাদার ি ▁চুদ শ ালা ▁তো ▁জান ো য়ার তো র ▁মা য়ের ে ▁চুদ দে ▁গ িয়ে ▁ধ রা ▁খ াই ছে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা হ ালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁জ ার ো য শ াল ী রে ▁জুতা ▁মার তো মার ▁না ন ীর ▁কত ▁ছিল ▁তো মার ▁মার ▁কত ▁ছিল ▁তো মার ▁কত ▁আছে ▁এটা ▁ই ন ব ক ্ সে ▁জা না ও মার ▁অ ই ▁ছেলে ▁রে ▁বাই ন চুদ ▁ছেলে ও ▁মাগ ী তো দের ▁কি ▁কুত্ত ায় ▁প ুন ▁মার ছে নি ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চ ার ার েশ ম ির ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁উ প রে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁মার মু স ালার ▁হা ত ▁কা টা ▁হোক এই ▁মাগির ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ভ ু য়া ▁খ বর ▁ও ই ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কো থায় স ালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ত র ▁স াই জ ▁কত ক ুকুর ের ▁গু য়া ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁এ সে ছে ▁এই ▁চে নে ল তো দের ▁মি থ ্যা ▁খ বর ের ▁মা য়ের ▁গ ুদ ▁মার ি ▁হা জার ▁মার ্ কি ন ▁সে না ▁কা শ্ ম ির ে ▁কি ▁গা ড় ▁ম ারা তে ▁ ঢ ু কে ছে ▁রে ▁খান কি ▁মাগি ▁তো রা ▁খ বর ▁বা না স ▁না ▁খ বর ের ▁মা ▁কে ▁চুদ ে ▁পে ট ▁বা না স ▁ভার তের ▁পার ্ লাম ে ন্ট ে ▁কে ▁হা ম লা ▁কো রে ছে ▁রে ▁বু কি চুদ ি ▁তা কে ▁বো লি স ▁ম োদ ীর ▁দু ট ো ▁প াক া ▁বাল ▁ছি ড়ে ▁আ ন তে ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁বা প ের ▁বে টা শ ালা ▁ম োদ ি এ টা ▁তো ▁মাগ ী ▁চোদ া ▁চ ্য ানে ল ও র ▁দ ুই ▁গ ালে ▁দ ুই টা ▁চ ট কা না ▁ম ারা ▁উচিত ▁যে ▁ভাবে ▁বা বা কে ▁ম েরে ছে ▁জান ো য়ার সব ▁ভ ু য়া ▁খ বর ▁এই ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগির ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না জ ানো য়া ড় ের ▁চ ড় ▁গু লা ▁আমার ▁গা য়ে ▁লাগ তে ছে বাল ▁আর ▁বাল ের ▁খ বর ▁বো কা চুদ ারা তো রা ▁কোন ▁ধর নের ▁বো কা চোদ া ▁রে ধ ম ▁নিয়ে ▁ক তা ▁বল বি না ▁খানকির ▁বা চ চা জ ানো য়ার টার ▁ফা ঁ সি ▁চাই খান কির ▁পো ল রে ▁জ ন্ম ▁না ▁দিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ন্ম ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো এই ▁পা ঠ া কে ▁ধ রে ▁পি টা ও খান কির ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ টা কে ▁শে ষ ▁করছে ও ▁পাগল ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শালা কে স ালা তুই এ ক টা খান কির বা চা স ালা বা বা কে মার ছি শ তো র হা ত ই ঠ বে না তুই তো ▁মাগি ▁স ালি ▁খান কি তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁উচিত ▁কুত্ত া ▁চুদ ি ▁মাগ ী ▁ক বে ▁চ িন ের ▁সে না ▁ ঢ ু কে ছে ▁তো রা ▁যে ▁নি জে দের ▁কত ব ড় ো ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মনে ▁করি স তো মার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করা ▁য বো তো রে ▁কাছে ▁পাই লে ▁শু য়ার ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম তো মা কে ▁চুদ ার ▁কোন ▁ত র িক া ▁বল ▁মাগি এই ▁মাদার চোদ ▁এর ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁ও চ িত এ ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বার বার ▁একটা ▁কথা ▁ক ও ন ▁লাগে এ টা ▁তো ▁একটা ▁মাগি মা দার ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গালি ▁দি লি ▁কেন োর ান ু ▁পা গ লি ▁ও ▁তার ▁মেয়ে ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত মান ুষ ▁না ▁তুই ▁বড় ▁য ান ু য়ার প ্র থ মে ই ▁ ঃ ▁জান তে ▁চাই ▁আপনার ▁এমন ▁ম হ ত ▁উ দ ্ দেশ ্যে ▁র ▁মান ে ▁কি ▁ য় ▁প্র শ্ ন ▁ ঃ ▁আপনি ▁এই ▁নায় িক া দের ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁কি ▁মে প ে ▁এ সে ছেন ▁ য় ▁প্র শ্ ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁ক তো ▁উ ত ্ত র ▁জ দি ▁না ▁দে ন ▁বুঝ ে ▁নি ব ▁আপনি ▁একটা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুই ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁করার ▁জন্য ▁ভ ুল ▁স ং বাদ ▁দি স ▁কেন মাগ ির ▁পু লা জ ানো য়ার ের ▁ড ান ▁হা ত ▁কে টে ▁দা ও এই ▁ক ুকুর ▁টা কে ▁স র ্ব চ্চ ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁কে টে ▁রা স্ত ার ▁ক ুক ু কে ▁খা ও য়ান ো ▁উচিত ▁এটা ▁তো ▁গু লি স্ত ান ের ▁ট ে কা ▁দা ম ের ▁ভ ু স কি ▁মাগি সাকিব ের ▁ভ ো নের ে ▁চুদ ি দেশ ি ▁ভা বি ▁রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁মি টা তে তুই ▁আমার ▁বাল ের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁এই ▁শ ালার খান ক ীর ▁পোলা খান কির ▁পো ল ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক শ াল ারে ▁যে ▁পাই লে ▁কি ▁কর তাম আ ল্লাহ ▁তা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দা ও এ মন ▁শা স্ত ি ▁দে ও ▁যা তে ▁দু না য়া য় ▁কেউ ▁বা বা ▁মা কে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে অ কে ▁আমার ▁ম তে ▁ ঘ ু ড়ি ▁কা টা ▁ব ন্দ া ▁করে ▁এক ▁মা স ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হ ারা ম ▁যা দা ▁ছেলে ফ কির ▁মাগ ী ▁কে ▁আবার ▁ভি খ ার ী ▁করে ▁দা ও ক ুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তো ▁ধ ো ন ▁আ ট কা য়া ▁য াই বো বে ষ স ার ▁স ন্ত ান ▁তোর ▁ম াই রে ▁চুদ ি ▁বার প ্র তি টা ▁থা প ্ প ড় ▁আমার ▁ক লি জ ায় ▁লাগ ছে আমি ▁মু স লি ম ▁হয়ে ও ▁আমি ▁ও কে ▁শে ষ ▁করে ▁দি তাম ▁জান ো য়ার ▁মানুষ ▁থ ু ▁শালা ▁শালা ▁হি জ লা ▁ব উ য়ের ▁ক থায় ▁চ লে ▁শ ালার ▁পা ▁কে টে ▁দিলে ▁হবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গালি ▁দি বি ▁না ▁শালা ▁মা দ র চুদ না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ্ লে ▁তো কে ▁তোর ▁ক ুত ্যা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া বো স ালা কে ▁কাছে ▁পাই লে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ট ▁দি তাম ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ▁আমার ▁ ণ ব ী ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তো কে ▁পাই লে ▁তো কে ▁মার ার ▁জন্য ▁আমি ই ▁য থে ষ্ট ▁শু য়ের ের ▁বা চ্ছা তো র ▁একটা ▁ব িক ি নি ▁প রা ▁ছবি ▁দি ছ ▁খান কি ভ া ষ া ▁শু নে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁ক ল কা তার ▁হবে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁গু লা ▁শ ির ো না ম ▁ব ান িয়ে ▁বাংলাদেশের ▁চ ্য ানে লে ▁প্র চার ▁করছে ▁এ টার ▁মা ধ ্য মে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছেলে প ে লে ▁মা বা বার ▁উ পর ▁অ ত্যা চার ▁করা ▁শ ি খ বে ▁এই ▁সম স্ত ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁না ▁দে য় াই ▁ভালো স াল ারে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ো ল ানো ▁উচিত তো র ▁মার ▁আর ▁তোর ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁ও রে ▁চুদ ্ মু ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁ফ ালা মু শ ু য় োর ▁একটা ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁জা হ ান্ না ম ▁এ ▁দি বে দ ু নি য়া য় ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁গ জ ব ▁দি ক এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছেলে টার ▁ফা ঁ সি ▁চাই তো র ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁প লা ▁দালাল ক ান ক ী ▁ম ্যা গ ী ▁এটা ▁কি ▁চ ্য ালে ন স ালা ▁চা পা বা জ এই ▁জান ো য়ার ▁ট ার ▁ও ই ▁হা ত ▁কে টে দে য়া ▁দরকার ছি মাগ ি ▁মনে ▁হয়ে এই ▁শ ো ও র ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হ উ ক তো কে ▁চ ু ঁ দ তে ▁আস ছে ▁আম ের িক ার ▁সে ন ারা ▁শ াল িত ু মি ▁চুদ ির ▁পো ▁লো পার ▁স ো না ▁চা ট ো ভ া ব ী ▁তো মার ▁হ ট ▁দে বর ▁আমি ▁কে মন ▁আছে ন ▁আপনি ▁মি স ▁দা ও ছে লে ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁জান ো য়ার ের ▁চে য়ে ▁ও ▁খারাপ ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে পা ত ুল ্ লা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁কই ছ স ▁তোর ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ ী ▁তো রে ▁চুদ ী ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁চুদ ী ▁তো রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ া মু ▁খানকির ▁পোলা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁আর ▁খারাপ ▁কথা ▁বল বি ▁না এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জ ন্ম ▁দি ছে ▁কে মনে ▁রে ▁ভাই অ স ভ ্য ▁অ স ু স্ থ ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁ম ই রা ▁প ই রা ▁থাক ব িক ুত্ত া ও ▁তো রে ▁তখন ▁চোদ বে না তো ম াক া ▁চুদ বা বা ংলাদেশ ে ▁হলে ▁ও র ▁লা শ ▁ও ▁খু য ে ▁পা ওয়া ▁যে তো ▁না বাল ের ▁প্র শা স ন ▁চোদ ায় ▁হ ালার ▁পো ▁হ ালা ▁বা বার ▁এক ▁বি ন্দ ু ▁শ ুক ্র ▁থেকে ▁তোর ▁জ ন্ম সে ই ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁কে মনে ▁তু লি স হ ায় ▁আল্লাহ ▁আ স্ত া গ ফ ির ুল ্ লা হ হা ফ ▁প ্য ান ্ট ▁পর ার ▁থেকে ▁প োদ ▁খু লে ▁ডি উ টি ▁করা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁চ াক রি ▁ছা ড়া ▁য াবে ▁না হ ারা মি ▁টা ক লা ▁বু ড়া ▁তুই ▁ম দ ▁খ াই ▁নাই ▁গু ▁খ াই ▁শ য় ত ান ▁তোর ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁এ তো ই ▁খারাপ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁এই ▁হ ারা মি ▁না স্তিক ▁তোর ▁এই ▁না ফা মা জি ▁মু খে ▁পো কা ▁পুর ো ▁তোর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁শ ূ য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁মু খে ▁সব ার ▁জুতা ▁মান ে ন ▁হ ারা মি ▁কি ভাবে ▁মু খ ▁খারাপ ▁করে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এই ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বা ড়ি ▁কো থায় সে ফ ু ▁তোর ▁মা য় ▁আম ারে ▁চুদ ে এই ▁শালা কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁ত র ▁হো গা ▁ক াই টা ▁লা মু ▁ন ব ির ে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল লে ত র ▁মা ▁ব ই নের া ▁মানুষ ে ▁চুদ ে না ▁মনে ▁হয় ▁বি দেশ ী ▁কুত্ত া ▁চুদ েশ াল ারে ▁ই চ্ছা ▁মত ন ▁পি টাই তে ▁মনে ▁চ ায় ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ ও ট ারে ▁কার ন ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁দ ার িয়ে ▁দেখতে ছে ক ুত্ত ারে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁সা মনে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হ ক এ কে ▁খ ো লা ▁রা স্ত ায় ▁পি ট ানো ▁উচিত দে খা ▁যায় ▁নি শা ▁স ও দা গ র ের ▁মত ▁ল ুই চ চা ▁সালা ▁স াক া তু মি ▁সে ক ্ স ▁ফ ি লি ম ▁কর কা ং কির ▁পু লা ▁তো রে ▁আমি ▁পাই লে ▁ব ডি ▁থেকে ▁মা থা ▁আ লা দা ▁করে ▁দি তাম এই ▁মাগ ী ▁টা ▁কে ▁দেখ লে মন ▁টা ▁ক য় ▁টা ▁জুতা ▁মার ি তো রে ▁ম াই রা ▁জ ে লে ▁জা মু ▁আমি ▁মাদার ের ▁বা চ চার েশ মী ▁মেয়ে ▁নাকি ▁মাগি এ সব ▁না ▁করে ▁সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁গে লে ই ▁ত ▁অপ ুর ▁মতো ▁বড় ▁সা নাই কে ▁ও ▁ব ড ▁করে ▁দি ত ও তু মি ▁যে ▁খা ং কি ▁আবার ▁অ ন্য র ▁ফে মে লি ▁দে ক তে ▁চা স ন য় নের ▁মা ▁একজন ▁বেশ সা উ না কে ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁এর কম ▁কাজ টা ▁করে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁আগে ▁জ োর ছে ▁থা প ্ পর ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ও রে ▁কি ▁বল বো ▁কত ্ত া তো র ▁মার ▁ভ োদ ার ▁খ বর ▁খান ক ী ▁মাগ ী এই ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁পি টি য ে ▁ম েরে ▁ফে ল ▁সবাই এই র কম ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁ম ঞ ্ চে ▁ফা ঁ শ ি ▁দেওয়া ▁হোক হ ালার ▁পোলা ▁ব দ ম েশ ▁আবার ▁নায় ক ▁নাকি ▁দেখতে তো ▁দ ার ো য়ান ের ▁মতো ▁লাগে তো কে ▁ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ া বো ▁খান কি ▁মাগি শ ালার ▁হ ারা ম জা দা কে ▁ম েরে ▁ফে ল লো ও ▁রা গ ▁মি ট বে ▁না হ এই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁দরকার ম দ ▁খা ও ▁অ ার ▁মা ঘ ি ▁চুদ ো ▁ব কির ে ▁এ ড মি ন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁আর ▁তুই ▁হে ই ড ▁লাই ন ▁কি ▁দি চ্ ছ ম দ ▁খ াই য়া ▁আমি ▁ত র ▁মা কে ▁চুদ বো এ সব ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কে ▁জ ল ান ্ত ▁আ গু নে ▁পর ানো ▁হ ক দ ুদ ▁দ ুই টা ▁বি শ ▁কে জি ▁হবে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গু লা পা গল ের ▁বা চ্ছা মা দার চ ো দের ▁বা চ্ ছ ারে ▁দ রে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁ছিল ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাই ন চোদ তো রে ▁কাছে ▁পাই লে দ ুই ▁ভা গ ▁কর তাম স ালা ▁ম াই ন্ দার ের ▁পো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আল্লাহ ▁এখন ো ▁বা ঁ চ ায় ▁রা খ ছে ▁কেন মা দার চোদ স ালা ▁চ ্যা মার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁দরকার কে উ ▁এর ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগি ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ ছে ▁শ ালি ▁কিছু ▁বল লো ▁না শ ালার ▁বাচ্চা ▁ম হি লার ▁ব্য প ারে ▁ম হি লা দের ▁ই ত ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁তোর ▁কি এই ▁ক ুকুর ▁টা কে ▁পু লি শ ে ▁দে ন দ ু ধ ের ▁স াই জ ▁টা ▁খারাপ ▁না তো মার ▁সে ক ্ স ▁করা ▁দেখে ছি এই ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই খ াক ্ কির ▁পোলা তো র ▁জা ত েরে ▁হ াল াই ▁চুদ মু ▁এক ▁ঠ ে ং ▁কা দে ▁নি য়া সে লি ম ▁মাদার চোদ ▁টা ▁কা ফ ের ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁গ র্ দ ান ▁কা টা ▁উচিত ম ধু ▁খে য়ে ▁এখন ▁ছ েরে ▁দি লো ▁ব ান চুদ ে মা দার চুদ ্ দ ▁তোর ▁বা ড় ির ▁পা শ ে ▁আমার ▁বা ড়ি ▁থাক লে ▁তোর ▁ভ ে জ াল ▁ছি লো ▁রে ▁বে ঁ চে ▁গে লি ▁রে তো রে ▁চুদ মু এই ▁সালা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার ভি ডিও তে ই ▁জান ো য়ার টা কে ▁গ ন পি ট ু নি ▁দিয়ে ▁আ ধ ম রা ▁কর লে ▁খু শ ি ▁হ তাম ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চে তে ও ▁খ ার ান ▁ও ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সেই ▁হা ত ▁দু ট ো ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ত র ▁মা য়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁ত র ▁ধ ন ▁ক াই ট ্ টা ▁ত রে ▁এ লি এ ন ▁দিয়া ▁চোদ া মু ▁খান কি ▁মাগির ▁পোলা বা ং লার ▁প তী তা মু খে ▁জুতা ম েরে ▁র ান ুর ▁মেয়ে কে ▁ভা গা ও ▁ও র ▁তো ▁টা কার ▁অভ া ব ▁ছিল ▁না ▁মা ▁ভ িক ্ষ াক রে ▁খে য়ে ছে ▁ল জ্ বা ▁কো র ছে ▁না ▁এখন ▁ ঝ া টা ▁ম েরে ▁দ ুর ▁কর ো স ালা ▁খ বি শ ▁তোর ▁কিছু ▁আছে ▁সালা ▁মি থ ্যা ▁বা ধ ি স রকার ের ▁কাছে ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বিচার ▁চাই স ালা ▁আবাল ে ▁নাকি ▁নায় ক ▁হা ▁হা খান কির ▁পো য়ার ▁কোনো ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁স ্য াল ু ট ▁প্র শা স ন মা দার ির ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই মু স লি ম ▁মার ো ▁জ ং গ ি ▁শে ষ ▁কর ো ▁আর ▁এই ▁মাগি ▁শু ধু ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁বলে শ ালা ▁স মা জে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁কি ক রে ▁ও কে ▁গ লা য় ▁দ ড়ি ▁দিতে ই ▁হবে খান কি ▁ত কে ▁চ ি নি আ রে ক ▁মাদার চুদ ▁বি দেশ ▁থ াই কা ▁আর বি ▁শ ি খ ছে ▁মাগির ে ▁আর বি ▁শ ি খ ায় ▁স ালার ▁পুত এই ▁মাগি ▁এখন ▁কার ▁ছবি তে ▁কি ▁ছ োট ▁পো শ াক ▁পরে ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁সা মনে ▁পে লে ▁ব ্ রা শ ফ ায় ার ▁করে ▁মার বো এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁যদি ▁পাই তাম ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তাম ▁জান ো য়ার ▁ত র ▁হা তে ▁যে ন ো ▁প চ ন ▁ধ রে ▁মাগির ▁ভা উ রা শ ালার ▁বে টা কে ▁দি নের ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁চ র ম ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁উচিত ▁যা তে ▁এই ▁বে য়া দ বি ▁না ▁করে জ ান ু য়ার ের ▁বাচ্চা এ মন ▁স ন্ত ান রে ▁জ ন্ম ের ▁সময় ▁গ লা ▁টি প ্ পা ▁ম াই রা ▁ফে লা ▁দরকার ▁ছিল শ ালা ▁বা প ▁ম র লে ▁বুঝ বি ▁বা প ▁কি ▁জি নি স তো র ▁গ ূ দ ▁মার তে ▁গে লে ▁বি এ স এ ফ ▁ভার তের ▁সে না তো মার ▁ব ্ রা ▁স াই চ ▁কত তো র ▁ব উ রে ▁আমি ▁গো স ল ▁খা না য় ▁দেখ ছি গ র ুর ▁জন্য ▁জ খন ▁মু স ল মান ▁ম েরে ▁ফে লে ▁তখন ▁ত স লি মা ▁কুত্ত ী ▁ ঘ ু ম ায় ▁চ ুক ানি ▁শ ুর ু ▁হয় আ প ু ▁ছবি ▁করবে ই ▁শ কি ব ও ▁ছবি ▁ছ ড় বে ▁না তুই ▁প তি তা ▁মাগ ী শ ু য় োর ▁ক ্ষ মা ▁চ ায় ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁বড় ▁কোনো ▁শা স্ত ি ▁না ▁হলে ▁এ ভাবে ই ▁চ ল তে ▁থাক বে চ ু প ▁কর ▁শ াল ী ▁তুই ▁কা কে ▁খু শ ি ▁করে ছি স মা দার চ ো ত ▁কে ▁মার ▁বো কা চোদ ার মা দার ▁চোদ ▁বি জে পি ঐ ই শ ালার ▁ব উ কে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁ব ্ উ দার িয়ে আ চ েকে ন ▁শ াল ীর ▁বে টি শ ালি খান কির ▁পোলা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁চুদ া বি ▁না তুই তো ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা হ ু ন্ড া ▁ই হ ুদ ি ▁বু ড়া ▁চুদ া ▁তোর ▁ম ারে ▁তুই ▁চোদ ▁জন ো য়ার ▁তুই ▁বা ং গ াল ী ▁গ ুষ ্ টি কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি স ▁তুই ▁না মা য কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি স ▁সা হ স ▁থাক লে ▁দেশ ে ▁আ য় ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁কো টি ▁কো টি ▁বা ং গ াল ী ▁ও ▁মু স লি ম েরা ▁ভা গে ও ▁পা বে না সব ▁খান কি পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁ছ াকিব ▁খান ▁বলতে ছে ▁কেন খান কির ▁পোলা য় ▁একটা ▁জান ো য়ার অ নেক ▁শ ালার ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ফ ার হা ▁খান ▁নাম টা ▁প াল ্ট ে ▁কুত্ত া ▁নাম ▁রা খ ি স ▁আমাদের ▁মু স ল মান ের ▁ট াই টে ল ▁কেন ো ▁নিয়ে ছি স ▁মু স ল মান ের ▁ট াই টে ল ▁কেন ▁রে খে ছি স ▁ফ ার হা ▁খান ▁ম রে ▁দেখ ▁ম স জি দ ▁পা থ র ের ▁ ঘ র ▁নাকি ▁না ▁জান ্ না ত ▁জা হ ান্ না ম ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁চাই বো ▁ম স জি দে ▁জ ু ম্ মার ▁দি নে ▁ফ জ র ▁ট াই মে ▁চাই লে ▁আল্লাহ ▁সব ▁মান ে ▁ফ ার হা ▁খান ের ▁জন্য ▁জা হ ান্ না ম ▁চাই বো ▁এটা ▁বল বি ▁জা হ ান্ না ম ▁বলে ▁জি নি স ▁নাই ▁সব ▁বলে ছি স ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁মু স ল মান কে ▁ট ছ োট ▁করে ছি স ▁তা ও ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁মু স ল মান কে ▁ম েরে ছি স ▁তা ও ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁কিন্তু ▁আল্লাহ র ▁ ঘ র ▁কে ▁পা থ র ের ▁বল লি ▁এটা ▁মে নে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁ত রে ▁চুদ ছে ▁মাগি মু ট কি ▁খ ন কি সে ▁এখন ো ▁মান ু স িক ▁র োগ ী বা ংলা ▁মাগির ▁আস ল ▁র ূ প ▁দেখ ুন ▁এ খানে ▁ফ ্রি তে ▁ম াল ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কে ▁কে ▁ম ো হা ম্ মা দ ▁চুদ ির ▁ব্যা টা ▁সু প ্র ী ম ক োট ▁যে টা ▁বলতে ▁পারে নি ▁তুই ▁কো থায় প ে য়ে ছি স ▁মাদার ▁চোদ স ালা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা তো র ▁ক প ালে ▁জুতা ▁প ালি শ ▁কর ব বে শ ্য ারা ▁সব ▁কিছ ুই ▁পারে মাগ ী ▁কো থ াকার তা হ স ান ের ▁অ াল ো ▁গান টার ▁সাথে ▁জ ীব ন টা ও ▁মি লে ▁গে লো মাগ ী কে ▁ব য় ক ট ▁করা ▁হোক তার ▁উ প স্ থা প না য় ▁অ া মার ▁অ া মি ▁এবং ▁অ ন্য ক ো ন ▁নাটক ও ▁দেখ বো না এ তো ▁খারাপ ▁অ ার ▁দেখ ি নি মাগ ি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দেশের ▁খ বর ▁আছে এ তা কে ▁চুদ া ▁দিয়া ▁লাগ বে মা দার ▁স ুদ রে ▁ধ রে ▁এ ভাবে ▁ফে ট ান োর ▁দরকার এই ▁শালা ▁তুই ▁জান ি স ▁টা ▁ছবি ▁করেছে প য সা ▁কা ম ালে ▁মানুষ ▁হ ও য া ▁যা য না ▁জান ো য ার ▁আ রে ▁এই ▁বা প ▁তো কে ▁পি থ ্ বি বি ▁আ লো ▁দেখ ি য ে ছে ▁রে ▁জান ো য ার শ ালার ▁হি জ লার এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁মার ি জার জ ▁স ন্ত ান এই ▁সব ▁জ ারা জ দের ▁স রকার ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁দে য় না ▁বলে ই ▁দেশ ে ▁আজ ▁এ তো ▁ব ৃ দ ্ধ া স ্র ম এই ▁মাদার ▁চ ুত রে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়ার ▁উচিত ক ুকুর ের ▁থেকে ▁ও ▁নি ক ৃ ষ্ট এই ▁ক ুকুর ▁কে ▁মার তে ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ম য় ূ র ী ▁স ো না ▁তো মার ▁ ঐ ▁দ ুই টা ▁এত ▁বড় ▁কর ছ ▁বা ব ারে ▁কত ▁ট ন ▁হবে কা স ম ের ী ▁মে য়ের া ▁হ িন দ ূ দের ▁স ো না ▁কে টে ▁দি বে খান কি রা ও ▁প্র কা স ্যে ▁এর কম ▁কাজ ▁করে ▁না হ ের ▁চ ুল ের ▁এটা ▁ক ী ▁কা টি ং ▁সে ▁ক ী ▁মু স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁চ িত ্র না য় ক ▁নায় িক ার াক ী ▁ধ র্ ম ▁বু জে ▁না ক ী ▁যদি ▁বু জ ত ▁তাহলে ▁বে হা য়া ▁হ ত না ▁আল্লাহ র ▁না ন ত ▁তো মা দের ▁উ প রে খান কি ▁মাগি ▁ত ূ দের ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁না ▁খান কি ▁মাগি ▁ত ূ র ▁ভ োদ া ▁ব ারা ▁ভ ো রে ▁ফা টি য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগি শ ু য়ার ▁তো কে ▁তো ▁গর ম ▁ত ে লে ▁ভা জ লে ও ▁মনে ▁আ শা ▁মি ট বে না ব ্র ে স্ট ের ▁স াই জ ▁না ▁কই রা ▁পুর ো টা ▁ক াই টা ▁প ালা ▁তার পর ▁স াই জ ▁মত ▁ড া ব ▁লাগ াই য়া ▁চ ল বি ▁তাই লে ▁দেশ ী য় ▁প ন্য ▁ড া ব ের ▁চা হি দা ▁বার বো ▁কিছু ▁কর ্ ম স ং স্ থ ান ের ▁সু য োগ ▁হই বো ▁তো দের ▁জা ম াই রা ▁মু খ ▁দিয়া ▁হ তা শ ▁হই বো ▁না ▁ড া ব ের ▁প ানি ▁পাই বো বা প ্ পি ▁নায় ক ▁হলে ▁কুত্ত া ও ▁বা ঘ গ ুদ মার ানি ▁ভাই ▁প্র থ মে ▁কি ▁দেখ ালি এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কেউ ▁ভাই ▁এক ট ু ▁কো প াই তি ▁আর ▁ভিডিও ▁কর তি ▁আমি ▁খুব ▁শ ান ্ত ি ▁পাই তাম ▁ও রে ▁খানকির ▁পোলা ▁তো রে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁হা ত ▁ভ রে ▁না ড়ি ভ ু ড়ি ▁ব ের ▁করে ▁ফে ল তাম স ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁কা ম টা ▁কি ▁কর লি আ মার ▁ভ ে ত র টা ▁এ কে ব ারে ▁ক ষ্ট ে ▁শে ষ ▁হই লা ▁গে ল তো র ▁মা য় রে ▁চুদ ি ▁বাংলাদেশ ে ▁থাক লে ▁তোর ▁হা ত ▁প ায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফে ল তাম হ ারা মি রা ▁তো রা ▁কত জে খ ারা ▁তো গ ো ▁ক থায় ▁বু জ ায় জ ানো য়ার ▁টা কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত জ ানো ওয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ও রে ▁জ ব ন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মান ন ী য় ▁ম োদ ি জ ীর ▁না মে ▁উ ল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁তো দের ▁আ দি ▁প ূ র ্ব প ুর ুষ েরা ▁হি ন্দ ু ▁ছিল ▁সে টা ▁কি ▁জান ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয় ▁মা ত্র ▁চোদ ্ দ শ ▁ব ছ র ▁আগে ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁সম স্ত ▁হি ন্দ ু রা ▁তাদের ▁কা ঁ ধ ে ▁কা ঁ ধ ▁মি লি য়ে ▁প াক ি স্ত ান ের ▁অ ত্যা চার ের ▁হা ত ▁থেকে ▁তো দের ▁কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁ছি লো ▁কিন্তু ▁তো রা ▁যে মন ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চা ▁সেই ▁সম স্ত ▁কথা গু লি ▁এ গ িয়ে ▁হি ন্দ ু দের ▁উ প রে ▁অ ত্যা চার ▁করতে ▁করতে ▁তাদের ▁মা ▁বো নের ▁উ প রে ▁অ ত্যা চার ▁করে ▁রে প ▁করে ▁তো রা ▁তাদের ▁ভার তে ▁তা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছি স আ রে ▁ভার ত ▁ব র ্ষ ▁তো দের ▁কোন ▁ক ালে ই ▁ছিল না ▁এই ▁ভার ত ▁ব র ্ষ ▁হা বি ▁হি ন্দ ু দের ▁স না ত ন ▁ধ র্ ম ের ▁লোক দের ▁ছিল ▁তো রা ▁বাই রে ▁থেকে ▁এ সে ▁তো রা ▁ল ু ট ত রা জ ▁করে ▁চোর ের ▁মত ▁কা প ুর ুষ ের ▁মতো ▁ভার ত বর ্ষ ে ▁প্র বে শ ▁করে ছি স ▁ত বে ▁শু নে ▁রা খ ▁ভার ত বর ্ষ ▁হি ন্দ ু দের ▁ছিল ▁হি ন্দ ু দের ▁আছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁হি ন্দ ু দের ই ▁থাক বে ▁বুঝ লি ▁হ ারা ম জা দ ারা ম ৌ য় ুর র ী ▁খান কি ▁মাগ ী এ মন ▁কুত্ত া ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কি ▁ভাবে ল জ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত সাকিব ▁ল ু চ্ছা ও র ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁আর ▁এক ▁পা ▁ড াক া ▁বাই ন দা ▁কু মি ল্ লার ▁ব রা বর ▁ও র ▁বি চ ি ▁দ ুই টা ▁জ ুল াই য়া ▁পা শ ের ▁রা ষ্ট ্র ▁ন ো য়া খ াল ী ▁থেকে ▁দ ৌ ড়ে ▁এ সে ▁ও র ▁বি চ ি ▁ব রা বর ▁ডি ল ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ত ▁এই ▁শ াল ায় ▁নাকি ▁নায় ক ▁হা হা হা হা হা স াক া ▁রে ▁ফা ঁ কা ▁বা নাই ▁ফে ল ছে ▁ক ুকুর ের ▁কথা ▁শ ুন লে ই ▁গা ঁ ▁জ ল ্র চুদ মার ান ী ▁বাল ের ▁নি উ স খান কির ▁পোলা ▁ত রে ▁জ ন্ম ▁দিয়া ▁ভ ূ ল ▁করছে ত র ▁মত ▁বে জ ন্ মা ▁স ন্ত ান ▁রা স্ত ায় ▁কু ও ার ▁মত ▁দা পর াই য়া ▁ম ই রা ▁জা ও ন ▁দরকার ক াক ু ▁হা গল ও কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মার ো ক ু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান তুই ▁মাদার চ ু দের ▁কি ▁অব স্ থা ▁হয় ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক প ূ র্ ণ ি মা ▁অ া প ু ▁হ ্ লার প ুত রে ▁ভালো ই ▁হ েরে স মেন্ট ▁করছে ▁ ৷ এ কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁শালা ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁চুদ া ও ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁এর ▁স ▁হ বার ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁ত র ▁বাই ন চুদ এই ▁শ ালার ▁পুত েরে ▁জ ব াই ▁কর এই ▁স য় ত ন ▁ট কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁উচিত ছে লে ▁না মে ▁জান ো য়ার আমি ▁স ত্য ▁বল ছি ▁য ারা ▁এই ▁খ বর গুলো ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁তাদের ▁মত ▁বো কা চোদ া ▁আমি ▁জ ীব নে ও ▁দেখ ি নি খান ক ী ▁মাগ ী ▁বেশ া ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁এক ▁পি ট ▁দি মু ▁তুই ▁কত টা কা ▁নি বি খান কির ▁পো ল ারে ▁যদি ▁পাই তাম ▁ম েরে ▁ফে ল তাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁বাই ▁র ান ের ▁কা ম এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁বিচার ▁কি ▁হবে না ▁এই ▁এ লা কা তে ▁কোন ▁পুর ুষ ▁নেই ▁সবাই ▁স ন্ত ান ের ▁ভ য়ে ▁ভ িত ু ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা কে ▁পু লি শ ের ▁হা তে ▁দে ওয়ার ▁দরকার ▁কি পা ব ল িক ▁বিচার ▁করে ▁ফে ল্ লে ▁তো ▁শে ষ ▁হয়ে ▁যায় তার ▁দ ুই টি ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁গু ড় িয়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁প াক ি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁দ ুই টা ▁রে ▁খ ম তা ▁দি লো ▁কে শা স্ত ি ▁চাই এই ▁জান য়ার ▁এর আমি ▁লোক াল ▁পু লি স কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জা নাই ▁এই ▁জান ো য়ার ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁এর ▁জন্য পা চ ায় ▁দিয়ে ▁করতে ▁দি বা চ ুষ ে ▁দি বা আমি ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁এর ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁ও না কে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁কি না ▁ত বে ▁এটা ▁বলতে ▁পার ি ▁যে ▁আমি ▁ও না কে ▁আমার ▁বে স্ট ▁সে ক ্ স ▁দি ব ▁যে টা ▁ও নার ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁মনে ▁থাক বে ▁আর ▁আমার ▁সাথে ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁কোনো ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই ▁বে ▁না ▁কথা ▁দি লাম ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট টা ▁ও নার ▁কাছে ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁কি ▁না ▁ত বে ▁তার ▁জন্য ▁আমি ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ▁রাজ ি ▁যদি ▁কেউ ▁ও না কে ▁আমার ▁এই ▁লে খা টা ▁পো স্ট ▁করতে ▁পারে ন ▁ত বে ▁আমি ▁তার ▁জন্য ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁প্র কা শ ▁কর বো ▁আমার ▁ফ ো ন ▁নাম ্ বার ▁এটা ▁আমার ▁অনেক ▁দি নের ▁স ্ব প ্ ন ▁অপ ে ক্ষ ার ▁অব স ান ▁চাই আ ঁ খ ি ▁আ ল ম গ ীর ▁একটা ▁ফ ুন ▁ম ো টা ▁মাগ ী খান কি ▁মাগি ▁মি থ ি লা স ্যা ৎ ▁চা ম ড় ার ▁ম হি লা টি কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁গর ম ▁হয়ে ▁য াই ▁ফ াল তু ▁ম হি লা শ ালার ▁দ ুই হা ত ▁কা টা হ ক বা ংলাদেশ ে ▁পা ঠ াবে ▁ম দি ▁কে ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁ম াই র ালা ব ▁বা ঙ ালি রা তু ম ারে ▁বি স ▁হা জার ▁দি মু ▁অ ই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জ ন্ মা শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গ লা য় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচ ি ৎ স ু য় ৌ র ের ▁বা চ্ছা দের ▁সু য় োর ের ▁মতো ▁খ বর ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চ ুত িয়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খারাপ ▁বলে ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই স ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ই রা ▁ম াই র ালা পা শ ি ▁চাই ▁হ ারা ম য া দার শ হ ী দ ▁সালা উ দ ্ দিন ▁কাদের কে ▁রাজ াকার ▁বল ার ▁আগে ▁হাস িন ার ▁মেয়ে ▁পুত ুল ের ▁শ শ ুর ▁ও ▁দা দা ▁শ শ ুর ▁কে ▁য ুদ ্ধ া প রা ধ ী ▁বল ▁স ালার ▁ভার তের ▁ক ুকুর ের ▁দল মার ▁মার ▁মার তে ই ▁থাক ▁এই টা ▁বা প ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁এই সব ▁কুত্তার ▁জা ত ▁বা বা কে ▁প্র তি টা ▁দিন ▁শ ুর ু ▁হোক ▁আর ো ▁জ ঘ ন্য ভাবে ▁ম েরে ▁আমরা ▁আ ছি ▁ছে ল ের ▁প ক্ষ ে ▁দা দা ▁প্র দি প ▁সা হ স ▁হ ার ি ও ▁না ▁তো মা কে ▁সালা ম ▁বা ▁প্র না ম ▁ভ গ ব ান ▁তো মার ▁ম ঙ ্ গল ▁করবে ই ▁আর ▁আ দ র ের ▁ব ৌ টা কে ▁ক ষ্ট ▁দি ও ▁না ▁ব ৌ ▁এর ▁মতো ▁আপন ▁আর ▁কে ▁আছে ▁দা দা ▁প্র দ ী প ▁তো মার ▁ব ৌ টা ▁খুব ▁বেশি ▁ল ক্ষ ী ▁তা কে ▁স ারা দিন ▁রা খ বে ▁আ দ রে ▁আ দ রে ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁তো মার ▁ ঘ র ▁ক খন ও ▁ছা ড় বে ▁না ▁মা কে ও ▁মার তে ▁হবে ▁সু য োগ ▁পে লে ই ▁মা কে ▁মার লে ▁তো মার ▁ল ক্ষ ী ▁ব ৌ ▁স ো না ▁খু শ ি ▁হবে ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁তো মার ▁ম ং গল ▁করবে ই মা দার ীর প ু ▁দেশ ে ▁আ য় ▁এক বার ▁তো রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁তো রে ▁পা ছা ▁ম ারা মু মান ুষ ▁এমন ▁জান য়ার ▁হই তে ▁পারে ▁দেখে ▁অব াক ▁হ লাম ৷ ▁বা বা ▁মা ▁হ ল ▁প্র ি থ িব ির ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁সম্ প দ ▁আর ▁এই ▁বা বা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁ক স্ট ▁দে য় ▁মানুষ ▁দিন ▁দিন ▁জান য়ার ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ▁এই গু লা ▁কে য়া ম ত ▁এর ▁আ লাম ত ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁চ ো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁পর লো ▁এই ▁জান য়ার কে ▁আমি ▁পে লে ▁খ ুন ▁কর তাম শ ালার ▁ক বি তা ▁টা ▁সুন্দর ▁আছে ▁ম দ ▁খা ও ▁আর ▁শে খ ▁হা সি না কে ▁চোদ ো শ াল ির ▁ ঘ রে ▁শ ালি ▁সব ▁ভ ু য়া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ কে ▁ঠ ক ানো ▁তো কে ▁সা মনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম জ ানো য়ার ▁কে ▁শ রি ল ের ▁চা ম রা ▁তু লে ▁তার ▁পর ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁গু ঁ ড় ো ▁মে খে ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁পর ▁ও ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁বা বা ▁মা কে ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ছে এই ▁সালা কে ▁রা ম ▁কে ল ান ী ▁দে ন ▁সবাই ▁জান ো য়ার সা মনে ▁পে লে ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার কে ▁দেখ িয়ে ▁দি তাম বা গ দা দের ▁মত ▁ফ ু টে ▁যা বি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মু স ল মান রা ঐ ▁কুত্ত া ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খান কি ▁তো দের কে ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁চাই তো ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁ম ধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁ম জা ▁পা বে ▁কার ন ▁হা ত ▁দিয়ে ▁তো দের ▁কি চ ু ▁হবে ▁না সব ▁ও ই ▁খান কি ▁মাগি ▁ব উ ▁এর ▁কাজ এ তো ▁দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁টা কার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁সা থ ী ▁রা য় ▁পাগল ▁খান ক ী এই ▁ক ুকুর ▁তুই ▁না মা জ ▁নি য়া ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লি স ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁ট ান ▁দিয়া ▁নি য়া ▁আই সা ▁কুত্তার ▁ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁রা খ মু ও রে ▁চোদ ার ▁দরকার এই টা ▁যে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁বুঝ তে ▁কার ো ▁বা কি ▁না ▁জ ার জ ▁ছা ড়া ▁এই ▁র কম ▁কথা ▁কে ▁বল বো ▁আর ফা টা কে ষ্ট ▁মার দে ▁শালা কে এই ▁কুত্তার ▁গ ায় ের ▁চা ম ড়া ▁তু লে ▁ফে ল তে ▁হবে এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁আর ▁তার ▁ব উ রে ▁ক চ ি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁পি টি য়ে ▁ল াল ▁করে ▁ক াল ো ▁করা ▁উচিত এই ▁হ ালার ▁পু ▁হ াল ারে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উ ছি ত মা ং গ ের ▁পোলা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বি ▁না তো দের ▁কাছে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁স ালার ার ান ু ▁আর ▁কি ▁বুঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পাগল ▁ব র ং ▁র ান ু ▁বলতে ▁পারে ▁অ তী ন্দ ্র ▁ভ গ ব ান এই ▁ধর নের ▁স ন্ত ান ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁উচিত তা হ লে ▁তোর ▁স ্ত ন ▁টা ▁দেখ া ▁আমি ▁ত াক িয়ে ▁থাক ি ▁কিছ ুক ্ষ ন এই ▁মাগি ▁তুই ▁কোন ▁জ ে লার ▁ম াই য়া স ালার ▁বে ট ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক তো দের ▁মতো ▁জান ো য়ার ▁কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁রে ▁কে টে ▁ল ব ন ▁দি তাম ▁সালা ▁জান ো য়ার জার জ ▁স াক া ▁ও ও র ▁ক ব রে ▁ম ুই ত ্ত া ▁আম ু ▁সালা ▁জ ার জ ▁ভা ব ছে ▁ও ও রে ▁কে ও ▁ফা সি ▁দিতে ▁পার বে ▁না শ ালি ▁তোর ▁এই ▁খ বর ▁প ড়া ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁গ ালে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁থা বর াই ▁দি ই ▁খান কি ▁মাগি এই ▁কুত্ত া কে ▁গু লি ▁করে ▁মার তুই ▁মাগির ে ▁আমি ▁চুদ ি না ▁কার ন ▁তুই ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁মান ু য কে ▁চুদ াই ছি চ তো মার ▁টা ▁কত ▁ই ন্ ছি এই ▁জান ো য়ার কে ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ানো ▁হোক ▁যে ন ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ▁ক খন ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁প্র তি ▁অ স ম্ মান ▁না ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত র ▁মা য় ▁রে ▁চ ুই দ ্ দা ▁ম াল ▁বাই র ▁কই রা ▁দি মু ও রে ▁খানকির ▁পোলা তো রে ▁খ ুন ▁করা ▁উচ ি ৎ হ ালার ▁মু ল্ ল ারা ▁ও য়া জে ▁এ গু লা ▁ক য় ▁না ▁কে লা তো রে ▁জুতা ▁মার মু এ দ েকে ▁সে দ ্ দ ▁গর ম ▁ডি ম ▁থ ্য েরা পি ▁দে য়া ▁দরকার এই সব ▁জান ো য়ার দের ▁ম েরে ▁ফে ল তে ▁ই চ্ছে ▁করছে শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারে ▁ম াই রা ▁ফে লা ▁উচিত তু মি ▁এক ▁রা তে ▁জন্য ▁এ স ো ▁এমন ▁চুদ া ▁চুদ বো ▁খুব ▁ম জা ▁পা বে লো ক টা কে ▁য ত ▁গুলো ▁থা প ্ প ড় ▁দি লো ▁তা ▁বু কে ▁এ সে ▁লা গল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁জ ন্ম ালে ▁ও ▁চ ল তো শ ালা ▁পুর াই ▁আবাল চুদ া বো কা চুদ া ত াই ▁আমি ▁জ বার ▁সি লে টে ▁নাটক ▁সব ▁সময় ▁দেখ ি ▁বুঝ ছেন ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁ভাই ▁জ ানে ন ▁জ বা ▁কিন্তু ▁ভাই ▁ম াল ▁হি সা বে ▁সে ▁একটা ▁জি নি স ▁ও র ▁দু ধ গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় তুই ▁ক ুকুর ের ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম ▁ত র ▁কি ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁যে ▁তুই ▁এই তা ▁আজ াই রা ▁পা গ লা মি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হ ালা ▁জ ীব নে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার ছ স ▁না আ বার ▁এ নে ▁আই ছ স ▁ত র ▁কুত্তার ▁চে হ েরা ▁দেখ াই তে ▁কো থ াকার তার ▁ব উ টি ▁কিছ ুই ▁বল ছে ▁না ▁কত ▁খারাপ ▁ব উ রে ▁বা প ▁শালা ▁কত ▁খারাপ তো মার ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁চুদ বো ক তো ▁নি বা এ র কম ▁ছেলে ▁কে ▁কু প িয়ে ▁ম ারা ▁উচ া ত এ মন ▁মেয়ে দের ▁কেন ▁মি ডি য়া তে ▁ড াক া ▁হয় ▁এ দের ▁জন্য ▁প তি ত লা য় ▁ও কে এই ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুকুর ের ▁চে য়ে ও ▁ ূ খ ারাপ এ ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁অপ ু ▁ছবি ▁নাম ুদ ির ▁বেশি ▁আর ▁সময় ▁নাই ▁স ালার ▁ম ালা উ নের ▁বাচ্চা ▁রা ▁তো দের ▁ব ং শ ধ র ▁শু য় োর ের জি নি স টা ▁দেখ ার ▁পর ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁কা দ ছি ▁গ ত ▁মা স ▁আগে ▁দেখ ছি ▁এর কম ▁স ন্ত ান ▁কার ো ▁ ঘ রে ▁যে ন ো ▁না ▁জ ন্ম ায় ▁অনেক ক্ষ ণ ▁মার ার ▁পর ▁মনে ▁হয় ▁নি জের ▁শ ক্ত ি ▁হ চ্ ছি লো ▁না ▁এ ভাবে ▁স ন্ত ান ▁মার লো ▁সে ▁মা থা ▁নি চ ু ▁করে ▁চ লে ▁গে লো ▁আল্লাহ ▁এ সব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কেন ▁চ ো খে ▁না স ালি ▁মি থ ্যা ▁ক ছ ▁ত রে ▁চ ৌ দি শ ালা ▁মাদার ▁চ ুত ▁তুই তুই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘ ী ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর ছ মা ঘ ীর স ▁আস লে ▁চুদ তে ▁দি ও হ াল াই তো ▁পাগল ▁শালা ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা জ ুতা ▁পি টা ▁কর ো ▁র ান ু কে এই ▁ধ ার ্ ম িক ▁ম ো ল্লা ▁শ াল ারা ▁ধ র্ মী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁দিতে ▁আ সে ▁কেন ো ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁এই ▁শালা দের ▁জন্য ই ▁দেশের ▁আর ্ট ▁ক াল চার ▁শ ি ল্ প ▁স ং গ ী ত ▁ধ ্ব ংস ের ▁দি কে ▁আজ ▁অ ন্য দি নে ▁হ ু হ ু ▁করে ▁বা ড় ছে ▁জ ে হা দি ▁মান স িক তা ▁নি জে দের ▁মা থায় ▁তো ▁গু ▁ভ রা ▁ভাল ▁করে ▁কো র ান ▁হা দি স ▁প ড়ে ▁দেখ ▁সব ▁ভ ূ লে ▁ভ রা ▁মু হা ম্ ম দ ▁এর ▁ব ানি ▁এ সব ▁দিয়ে ▁জ ীব ন ▁চ াল ান োর ▁কি ▁আছে ▁সব ▁যে ▁ভ ূ য়া ▁সে টা ▁বুঝ তে ▁তো দের ▁আর ো ▁কত ▁য ু গ ▁লাগ বে ▁য ারা ▁বো ঝ ে ▁তারা ▁তো ▁আবার ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ক ল্লা ▁হ ার ান োর ▁ভ য়ে এই ▁ধর ণ ের ▁খান কি ▁মাগ ী দের ▁সালা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয় নি ▁মাগ ীর ▁এত ▁সুন্দর ▁চে হ েরা ▁কিন্তু ▁প তি তা ▁হয়েছে ▁হ ায় ▁ক প াল এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ত র ▁উ পর ▁ঠ া ড া ▁পর ুক শ াল াক ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁লা ঠ ি ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁হা ত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দেওয়া ▁হোক মা দার ▁চোদ ▁ত কে ▁যদি ▁পাই তাম ম োদ ি ▁পাগল এই ▁শ াল ী ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁দিয়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচিত বো কা চোদ া কে ▁হা ত ▁দু ট ো ▁কে টে ▁দি ক ছি ঃ৷ ▁খু বি ▁ক ষ্ট ▁লা গল ▁এমন টা ▁কোন ▁ছেলে ▁করতে ▁পারে ▁ত ে ▁ভিডিও ▁টা ▁য খন ▁দেখ ি ▁ত াক া তে ই ▁পার ছি লাম ▁না ▁উ প য ুক ্ত ▁সা জা ▁প াক ▁জান ো য়ার টা এ ত ▁খারাপ ▁মানুষ ও কে ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁দিতে ▁হবে ও ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁হ ায় রে ▁দু নি য়া ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ক ুত্ত ারে ▁পা শ ি ▁দে য়া ▁উচিত দা দা ▁শালা কে ▁আগে ▁কে লা ও ▁মা ▁বা বার ▁অ বি সা ফ ▁ধ ংস ▁হো য়ে ▁য াবে এই ▁গা ধার ▁দল ▁ও খানে ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁ছিল ▁আগে ▁আ লো চ ো না ▁হোক ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁কেন ▁ভা ঙ া ▁হয়ে ছি ল ▁যে ▁বল ব ির ▁মু স ল মান ▁হয়েছে ▁তার ▁আ হ লে ▁গর ু ▁খা ওয়ার ▁লো ব ▁জ ে গে ছে ▁মু স ল মান দের ▁আ ল্লা ▁হচ্ছে ▁হি ন্দ ু দের ▁শ িব ▁এটা ▁প্র মান িত ▁শ ত ্ত ▁আ ফ গ ানি স্ থ ান ের ▁নাম ▁ছিল ▁কু শ শ থ লি ▁জ ার ▁রা জা ▁ছিল ▁রা ম ের ▁ছেলে ▁কু শ মি ন্নি ▁মাগ ী ▁নাম ্ বার ▁খু নি এই ▁ব্যা শ ্যা ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁ ঘ ুর ানো ▁হ ও ক না হ লে ▁এই ▁খান ক ী প তি তা ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক মা দার চোদ কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দ ্ কার বাল ের ▁নায় ক ▁তুই হ ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁য ারা ▁লাই ক ▁দি স স তো গ ো ▁মা ▁গ রে ▁হে ই ▁চুদ ছি ল ▁তাই ▁না তো মা দের ▁মত ▁মি ডি য়া কে ▁না ▁জুতা ▁খা ওয়া য় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি বা ▁এ সব ▁ফ াল তু ▁জ ুত ো ▁দিয়ে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম েরে ▁ফে ল বো এই ▁মেয়ে ▁টা ▁জান ি ▁আর ো ▁কত ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁সম্ প র্ ক ▁র য়ে ছে ▁তা ▁শু ধু ▁এই ▁বেশ ্যা ▁মেয়ে টাই ▁জ ানে ▁ ৷৷ ▁আর ▁বি য়ে ▁কর লো ▁তার ▁বা বার ▁সম ত ুল ্য ▁এক ▁ছেলে ▁কে শা স্ত ি ▁চাই ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ের তো র ▁গ ুষ ্ টি স হ ▁চুদ বো ▁খানকির ▁পোলা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁ম ন ▁হয় খান কি আ মার ▁বা ড়ি ▁বাংলাদেশ ▁বি ভ া গ ▁সি লে ট ▁সালা ▁রে ▁জ ুদ ি ▁আমি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁ফ ায় ার ▁দি ▁মার তাম বাল ের ▁র ান ু ▁ম ন্ড ল তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই চ ▁কত মা দার চোদ ▁খ বর ▁এমন ▁ডি স্ ক ্রি প শ ন ▁অ মন ▁কেন ত র ▁মার ▁চুদ ি হ ায় রে ▁অভ া গা ▁ব ৃ দ ্ধ ▁বা বা ▁মা এ রা ▁স ন্ত ান ▁নাকি ▁জান ো য়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কে টে ছ ো ▁তো ▁তো মার ▁দু ধ ▁ক তো ▁বড় ো ও ই ▁ম াল টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁পে ছ নে ▁গ ড় ম ▁মি ষ্ টি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভ ার ত ▁ম োদ ি কে ▁জুতা ম ারা ▁দরকার ▁ক ুকুর কে ▁বাই চ্চ া মা দ র চুদ রে ▁এখন ▁ক ব রে ▁শ য় ত ানে ▁পু ট কি ▁মার তে ছে ম োদ ি ▁কু ও া ▁নি পা ত ▁য াক ▁প াক ি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ খান কির ▁পোলা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না এই ▁জান ো য়ার ের ▁অ ্যা ড ্র ে স ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন এই ▁ব ান চ ো ত ▁এর ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নেই বা না তে ▁হবে ▁ম াল ▁টা কে স ালা ▁পোলা ▁না মা জ ▁কি ▁করছে ▁শে খ ▁নাম জের ▁উ প োর ▁জ িত ▁কই রা ▁না মা জ ▁কে ▁ব ক ্ কা ▁দা ও ▁না মা জের ▁বা ▁ধর মী য় ▁বি ষ ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল লে ▁তো মার ▁জ িব ্ বা ▁ক স াই দের ▁লো হ ার ▁মা ংস ো ▁জ ুল ানো ▁প ের াক ▁দিয়া ▁তো মার ▁জ িব ্ বা ▁ট ান দি য়া ▁গো ড়া তে ▁জ িব ্ বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথা টা ▁ম ন ▁র াই খা ▁কথা ▁টা ▁ম নের া খ বি ▁তো মার ▁কথা ▁শ ুন ার ▁কার ন ▁হলো ▁তুমি ▁জ ো কার ▁চ াল ্ লি ▁তাই ▁মানুষ ▁ক মি ট ির ▁জন্য ▁তো মার ▁বি ডিও ▁দেখে ক ূ ট ন ী তি ▁চ াল ক ▁ও ই ▁শ ালি কে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক এই ▁সালা কে ▁সব ার ▁সা মনে ▁সা ছ তি ▁দে য়া ▁হ ক কি ছ ু ▁কিছু ▁চে নে ল ▁আছে ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁কাজ গু ড ▁মার ান ী ▁তোর ▁ক থ ার ▁ম ধ ্যে ▁অনেক ▁ফ াল তু ▁কথা ▁আছে ▁এর ▁পর ▁থেকে ▁সা ব ধ ানে ▁রি প োর ্ট ▁ত ৈ রি ▁কর বি প ুর নি মার ▁গ ুদ ে ▁গ ন্ ধ ো ম য় ূ র ীর ▁আম র ার ▁বি চ ি ▁চ ো ষ ার ▁অভ ্যা স এই ▁কুত্ত া টা ▁যে ন ▁ম ারা ▁যায় তো কে ▁মাগি এই ▁জান ো য়ার ▁কে ▁ধ রে ▁ম ারা ▁উচিত ভ ার তের ▁মা য়ের ে ▁চুদ ি তা হ লে ▁হি ন্দ ু স্ত ানি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁বি এ স এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁না গ র িক দের ▁নি হ ত ▁হলো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁ত থ াক থ িত ▁বি জে পি ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁তারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁কি ▁ধ ন ▁চ ুষ ে ▁তারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ ে ▁ধ ন ▁তারা ▁শু ধু ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ তে ▁পার বে ▁হি ন্দ ু স্ত ান ের ▁করতে ▁গ িয়ে ▁আজ ▁হি ন্দ ু স্ থ ান ের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁বি এ স এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বা ঙ াল ির ▁না গ র িক ▁নি হ ত ▁হয় ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁দু ঃ খ জন ক ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে ▁তাহলে ▁বা ঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হ িন ী ▁ত থ াক থ িত ▁বা হ িন ী ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ ে ▁তাদের ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ও ই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার তো র ▁গ ুদ ে ▁গু লি ▁স ারা ▁বি শ্ বে ▁মু স লি ম ▁জ ঙ ্গ ি ▁স ং গ ঠ ন ▁শে ষ ▁হচ্ছে ▁আর ো ▁হবে ▁সালা ▁মু স লি ম রা ▁সব ▁জ ঙ ্গ ি শ ালার ▁বাচ্চা ▁দো য়া ▁করি ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁ও ই ▁হা ত ▁ত র ▁প চে ঁ ▁পর বে ব ু ব লি ▁তুই ▁একটা ▁ড ায় নি ম হি লা ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ত র ▁মেয়ে ক ▁খা ব ▁দি বি ▁খে তে ▁খান িক র ▁পোলা ও ই ▁বাই ন চুদ ▁বা বা কে বো কা চোদ া কে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁উচিত স ালা ▁কুত্তার ▁ছে য়ে ▁ও ▁অ ধ ম সব ▁মাদার চোদ ▁ই হ ু ধ ির ▁দালাল ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে স ালা কে ▁আগে ▁গ ন ▁পি ট ু নি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল কার ন ▁সালা ▁বলে ছে ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁ম েরে ছে ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁কি ▁এত ▁গুলো ▁ম েরে ছে ▁এই ▁স ালার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ধ রে ▁নে ওয়ার ▁উচিত ▁ছিল ▁কার ণ ▁ও র ▁স ্ত ্র ী ▁তো ▁সা মনে ▁ছিল ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁স ালার ▁চে য়ে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁বেশি ▁খারাপ ▁না ▁হলে ▁এত গুলো ▁চ ড় ▁থা প ্ প ড় ▁মার ল ▁এই ▁মাগি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আ রে ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁প ড়া শ ো না ▁শে ষ ▁কই রা ▁রে শ ম ির ▁মতো ▁হা জার ▁প তি ত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁এবং ▁প ্য ান্ টি ▁দু বি ▁শ াল াক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁সেই ▁বা বা কে ▁চ র ▁মার লি স ালা ▁কে ▁ও খানে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ব ু ব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগ ী ▁অ সা মা জ িক ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁এই ▁মেয়ে ট ির ▁কার নে ▁আমাদের ▁রা ণ ীর ▁এত ▁কিছু ▁গ ট তে ছে ত র ▁বু ধ া ▁ফ াক ▁কই রা ▁দি মু চুদ ির ▁ভাই হ ায় রে ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ▁ই স ▁স য ্য ▁করা ▁যায় না ▁আ ব ্ বা ▁কে ▁হ ার িয়ে ছি ▁অনেক ▁আগে ই ▁আম ্ মু ▁চ ো খ ের ▁আ ড় াল ▁হলে ই ▁এক ট ু ও ▁ভালো ▁থাক তে ▁পার ি না এই ▁শ য় ত ান ▁ম হি লা ▁কে ▁জুতা ▁মার ুন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁ম হি লা তো র ▁মতো ▁মাগ ী ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদ ি ▁ম ালা য়ে সি য়া হি ন্দ ু ▁সু না ▁প ছ ন্দ ▁ছি লো ▁সে টা ▁আগে ই ▁ড ু কা তে ▁পার তো স ু ধু ▁সু ধু ▁এক জ নের ▁জ ীব ন ▁কেন ো ▁ন স্ট ▁কর লো ▁মাগি ▁খান কি তুই ▁ম দ ▁কা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত র ▁ম ারে ▁চুদ বা প ▁যে মন ▁ল ুই চ্ছা ▁মেয়ে ▁ও ▁ত ে মন ▁ল ুই চ্ ছি হে ▁হ ল ▁তার ▁বা বার ▁পা প ে ▁ফ ল ▁শালা ▁পাগল ▁চোদ া স ালা ▁শু ধু ▁লোক টা কে ▁তু লে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁কেন ব ৌ টা কে ও ▁তো লা ▁উচিত ▁সা মনে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁ম দ ত ▁দি চ্ছে ▁এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছেলে ▁ব উ ▁থাক ার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক ায় ▁ভালো ▁শ িক ্ষ িত ▁ছে ল ের ▁কি ▁কাজ আ বার ▁বল ছে ▁রা গে ▁করে ▁ফে লে ছ িক ্ষ মা ▁চে য়ে ছি ▁সালা ▁ও কে ও ▁ ঐ ভাবে ▁ম ারা ▁উচিত দ ুদ ু ▁দেখে ▁ম য় ু ▁আ না ট ্রি এই ▁জান ো য়ার ▁ট ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পাই লে ▁আমি ▁অ ই ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ে ▁ফে ল তাম ▁আর ▁অ র ▁ব উ ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁ভ ে ত র ▁ক চ ু ▁দিয়া ▁ফা টাই তাম মাগ ী ▁তো রা ▁বাংলাদেশ টা ▁শে ষ ▁করে ▁দি লি ▁আর ▁শ ালার ▁মি ডি য়া ও ▁হয়ে ▁গেছে ▁নি র্ ল জ্ জ মা দার চ ু দের ▁বাচ্চ ারে ▁পাই লে ▁কি জে ▁কর তাম ▁নি জে ই ▁জান ি ▁না এ গু লা ▁কি ▁মান ু শ ▁নাকি ▁জান ু য়ার খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশ ি ▁স ঠ িক ▁নি উ জ ▁দেখ া এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ৃ থ িব ীর ▁সম স্ত ▁মানুষ ের ▁সম স্ত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ই চ্ছে ম তো ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁বে য়া দ ব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁তোর ▁স ন্ত ান রা ▁তো কে ▁এমন ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্ত া ▁হ াই ▁ও য়ান ▁জান ো য়ার ও র ▁গু য়া ▁দিয়া ▁পি চ ▁শ ি দ ্ধ ো ▁ডি ম ▁দে ক াক ু ▁খুব ▁আ কা ম ▁চুদ াই চ ▁জ ীব নে তো র ▁মা কে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁দ োদ া ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা া কে ▁ক য় ▁য ানো য় ারে ▁চুদ ছে ▁তুই ▁এমন ▁হই ছি স ▁কেন ো ▁তোর ▁মা কে তো ▁কোনো ▁মানুষ ে ▁চুদ ে নাই শ াল ারে ▁সা মনে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁তার ▁চা ম রা ▁ত ুল তাম তো র ▁দু ধ ের ▁স াই জ ▁কত ▁বল ▁স াল ী ম ৌ স ু মি ▁আর ▁বু ব লি ▁এই টা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল ▁আর ▁ফ াল তু ▁অপ ু ▁বি উ টি ফ ুল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁পি টা ও তো রে ▁ম াই রা ▁ফে লে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁তো রে ▁মার তে ▁চাই ▁তু রে ▁ম াই রা ▁ফে লা বো ▁আমি এই ▁মাগির ▁পো লার ▁ফা ঁ সি ▁চাই তু মি ▁প পি ও ▁সেই ▁সময় ▁ব হ ু জন কে ▁চোদ া ▁দি ছ ো তু মি ▁আর ো ▁বড় ▁য ৌ ন ক র্ ম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স াক া সা নাই য়ের ▁মু খ টা ▁হই ছে ▁ব ই সা ▁মা ছ ের ▁মত ▁আর ▁দু ধ ▁গু লা ▁হচ্ছে ▁ফ ু ট ▁কার ▁মত তো র ▁মতো ▁আবাল ▁চোদ া ▁একটা ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁হলে ▁সেই ▁অব স্ থা ▁আর ▁কত ▁ভালো ▁হ তে ▁পারে ম দি ▁কে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁হোক স ু চ ি ▁মাগির ▁ফা ঁ সি ▁চাই স ম য় ▁হলে ▁বুঝ বা ▁তুমি ▁ও ▁এক দিন ▁ব ৃ দ ্ধ ▁হ বা ▁শ ালার ▁ব উ এই ▁স ালার ▁ছবি তে ▁ট ু ▁মার ি ▁দ শ কে ▁তা কে ▁ক য় নি ▁সু পার ▁সে ▁নি জে ▁ক য় ▁যে ▁আমি ▁এক ▁জন ▁সু পার ▁আগে ▁কর ত ▁অ ষ্ টি ল ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁ক ী ▁এমন ▁ভাল ▁ছবি ▁কর ের ▁যে ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁সি নে মা ▁হলে ▁গে লে ▁দ শ ক ▁মি লে না ▁মি লে ▁শু ূ দ ু ▁ম সা এই ▁মাগির ▁খ বর ▁এর ▁সাথে ▁মু খ ের ▁মি ল ▁নাই তের ▁ব োদ া ▁পা টা বো ঐ ▁মাদার চুদ ▁বে ব স ালার ▁ফ ুত ▁কি দে খা ছ ও ই ▁শ াল ারে ▁চোদ া ▁লাগ বে ▁শালা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না শ াল ▁মানুষ ▁না ▁আ ওয়া মী ল ীগ এই ▁বাই ন ▁চ ু দের ▁ফা সি ▁চাই ▁তা ও ▁মা জ ▁রা স্ত াই ▁জা তে ▁সবাই ▁জান তে ▁পারে ▁মানুষ ▁রু প ে ▁পি চা স ▁টা ▁সা তে ▁ও র ▁ব উ ▁খান কি ▁মাগির ▁ও ▁ও ই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দ ার াই ▁দ ার াই ▁র ং ▁দে ক ছে ▁খান কি ▁মাগির ▁গ রে ▁খান কি ▁মাগি ▁ত র ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁বে গ ুন ▁মাগি ▁ও দের ▁ফা সি ▁ফা সি ▁ফা সি ▁হ ক এই ▁হ ালা ▁একজন ▁রা জা গ ার ▁আর ▁আ হ ং কার ী ▁ছি লো ▁তাই ▁তাহ ার ▁এর কম ▁দ শা ▁হয়েছে এই ▁তোর ▁নাম ▁কোন ▁ধ ো ন চোদ ায় ▁রা খ ছে ▁পু ট কি ▁চা ট ▁গর ীব ▁বাই ঞ ্ চোদ ড ান ড ির ▁ঠ ে লা ▁খ ায় ▁না ছ ত িক ও ই ▁বে হ ায় ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জান ি শ ▁ফ রি দ প ুর ের ▁মে য়ের া ▁চোর ▁এই ▁তোর ▁বা ড় ী ▁কোন ▁জ ে লা য় জ ানো য়ার ▁এর ▁যে ন ো ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁জ ে ল ▁হয় শ াকিব ▁তো ▁ক ুকুর স ালা ▁না স ত িক ক ু লা ঙ ্গ ার ▁ও ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁রে ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁রে ▁তোর ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁করছে ▁রে তো র ▁মতো ▁ছেলে কে ▁ম েরে ▁পে লা ▁উচিত খান কি ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁হ ক স ালার ▁গ লার ▁ক ন্ ঠ ▁মেয়ে দের ▁মতো এই ▁পু লি শ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভ ো হি স্ কার ▁করতে ▁হবে ▁এবং ▁প ুন র র াই ▁আবার ▁জ ে ▁এই ▁পু লি শ ▁কে ▁চ াক র ী ▁দে বে ▁আম ড়া ▁ধ ো রে ▁নি বো ▁সে ▁এক ▁টা ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ও ই ▁ক ুকুর ▁টা কে ▁ফা ঁ স ী ▁দে এ টা ▁হি ন্দ ু দের ▁ক াল চার ▁সালা ▁অ মান ুষ ন টি ▁মাগি ▁তুই ▁জ াক ির ▁নায় কে ▁কি ▁বল চ ি ▁এত ▁বাল ▁মানুষ ভ ার তের ▁ম ুদ ি ▁বা ব ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প তি তা ▁মেয়ে দের ▁দালাল ▁আমি ▁সু মন ▁ভাই শ ালা ▁হ ারা ম ির ে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা ও য়ান ▁উচ ি ৎ য ারা ▁র ান ু ▁বার ভ া তার ি কে ▁কর ো ▁না ▁তারা ▁একটা ▁দিন এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁দিয়ে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ ঘ ুর ানো ▁উচ ি ৎ ম দ ▁খা ও ▁মাগি ▁চুদ ▁এটা তু ▁বলে ন নি হে য় ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁স য় ত ান ▁হে য় ▁ফ েরা উ ন ▁ম ো স ল মান ▁হ তে ই ▁পারে ▁না ত ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁ ঘৃ ণ া ▁কর তাম ▁কার ন ▁তার ▁জ ে ▁চ র িত ্র ▁একজন ▁ম ো স ল মান ▁এই ▁র কম ▁হ তে ▁পা ড়ে ▁না তো মার ▁স ো নার ▁ভিডিও ▁বা নাই লা ▁কেন ো ▁তো মা কে ▁চোদ ার ▁জন্য ▁বেশ ্যা ▁শ াল ী ম োদ ী ▁ও ▁অ মি ত ▁শা হ ▁দ ুই ▁ক ুকুর ▁ম েরে ▁ফে ল লে ▁তো ▁সব ▁ঠিক ▁তাহলে ▁এত ▁মি টি ং ▁মি ছি ল ▁এর ▁দরকার ▁না ▁ও দের ▁বা প ের ▁এক া ▁না ▁দেশ ▁টা মাগ ির ▁পো ত ▁জ ার ▁জন্য ▁দু নি য়া তে ▁আস চ ো ত ▁তা কে ▁মার চ ▁স ালার ▁পো ত ▁আমি ▁জ দি ▁সা মনে ▁থাক তাম ▁তো কে ▁গু লি ▁করে ▁মার তাম খান কির ▁ছেলে ▁ত র ▁মা য় ▁কি ▁বে স সা ▁ছিল ▁নাকি ব ু ব লি ▁একটা ▁রে ন ড়ি ▁মাগি ▁অ র ▁ছবি ▁দেখ বো না বা ড় ার ▁বাল ▁তুই ▁ই ▁শু ধু ▁ফে ক ▁নি উ জ ▁বা না স ▁শু ধু মা ত্র ▁কিছু ▁ভি উ ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁শ ালার ▁ত ্য ালা প ো কা ▁কো থ াকার ▁চুদ ির ▁ভাই সব ▁হ ারা ম ির ে ▁মার ন ▁দরকার এই ▁মাগির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁না মা য ▁ল ই য়া ▁গালি ▁গ ালা জ ▁কর ছ ▁কে নে ▁ত র ▁ম ারে ▁ছ ুদ ি আ বার ▁ভ িক ার ি ▁অব স্ত ায় ▁দেখতে ▁চ ায় ▁মাগি কে এই ▁স য় ত ান ের ▁ব ্ চ ছা ▁দ ের ▁শ ি খা ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ জ ানো য়ার কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁উচিত তো কে ▁কত ▁জ নে ▁চুদ ে তো রে ▁আমি ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর তাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁পাই লে ▁জ ব াই ▁করে ▁দি তাম ▁ও র ▁প্র ত্য ে ক টি ▁চ রে ▁ও র ▁বা বা ▁ও ফ ▁বলে ছেন ▁আমি ▁দেখে ▁ক ান্ না ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি ▁নাই মান ুষ ▁হ ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁পি টা য়া ▁প ৃ থ িব ী ▁ছা ড়া ▁কর তাম ম ড ে ল ▁আর ি ফ ▁খান ▁আর ▁এই ▁হ ালা কে ▁এক ▁সাথে ▁রা খ লে ▁আর ি ফ ্ ফা ▁এই ▁হ ালা কে ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁রে খে ▁য াবে স াল াক ▁ফা সি ▁দে না স্তিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ াল ায় ▁মাগি দের ▁দালাল মু স লার ▁গ ুদ কি ▁মি থ ি লা ▁ম ালা ও নের ▁চুদ া ▁কে মন ▁লাগে ▁আর ▁ক য় দিন ▁চ ল বে স ালা ▁ম দি ▁দেখ ▁কে মন ▁লাগে ▁দেখ ▁কে মন ▁লাগ বে ক ু লা ং গ ার তো র ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লে ▁উচ ি ৎ স ালার ▁পুত েরে ▁পাই লে ▁কু প াই য়া ▁মার তাম তু মার ▁ভাই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁তারা ▁দি এ য়া ▁স ুদ া উ ▁না ▁ক ্ নে ▁ব ালা ▁অ ই ব মান ুষ ▁টা ▁ভাল বে সে ▁স ্ত ্র ীর ▁মু খে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁বা ▁মি ষ্ টি ▁মু খে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁কু লা ং জ্ ঞ ার ▁টা ▁কি ▁কর লো ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁খে য়ে ও ▁অ ভি য োগ ▁করতে ▁চা চ্ছে না ▁আ দ র ের ▁স ন্ত ান ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ হ ারে ▁স ন্ত ান ▁আ হ ারে ▁মানুষ স াল ারে ▁পা ব না ▁পা ঠ া ▁কে ও ▁তারা তার ি খান কির ▁ছেলে চ ুত মার ানি ▁খ বর ▁ব ন্দ ো ক র ো তো র ▁মা স ের ▁ভ ো ঁ দা ▁পা বে ▁শ াল ী মি নি ▁খান িক ির ▁ফা সি ▁চাই তুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ক ট ুক থা ▁বলে চ ি শ ▁আল্লাহ ▁তোর ▁মু খে ▁কু স্ট ো ▁ফে ল ুক ▁জান ো য়ার ম দি কে এ ক হা জার জ ুতা মার ি খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ির ান ী ▁কা প ড় ▁খ ুই লা ▁ব স ▁বেশি ▁ভি উ য়ার ▁পা বি ▁খান কি মাগ ী ▁ন টি ত ছ লি মা ▁গো ড় ায় ▁চোদ েশ ু য় োর টা কে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁গ ায় ের ▁ছ াল ▁তু লে ▁দি তু ম ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তো লে স ালা ▁বে টা ▁ফ াল তু আ ল্লাহ ▁ছ ারা ▁কার ো ▁বিচার ▁করার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁এই ▁পা প ির ▁এই ▁ক ুকুর ের ▁বা ড়ি ▁কো থায় সাকিব ের ▁বাল ▁প াল াই বি ▁তু রা ▁সাকিব ের ▁টা কার ▁উ পর ▁ল ু ভ ▁পরে ছে ▁ত ুর ার ▁শালা ▁কুত্ত া ▁ও গল আ প ু ▁আপনার ▁ব ্র ে ষ্ট ▁গুলো কি ▁ ঝ ু লে ▁গেছে ▁না ▁ট াই ট ▁খা ড়া ▁খা ড়া ▁আছে হ ালা ▁খানকির ▁পোলা ত র ▁বা বা ▁ত র ▁ম ারে ▁উ ল্ টা ▁কই রা ▁চ ুই দ ্ দা ▁ত রে ▁প য় দা ▁কর ছি ল খ ু ব ▁খুব ▁খারাপ ▁লা গল স ম য় ▁টি ভ ির ▁কাছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁হচ্ছে ▁এটা কে ▁বি শ ্ব বাস ির ▁কাছে ▁তু লে ▁ধ রে ▁ও ই ▁হ ারা ম ির ▁একটা ▁উচ ি ৎ ▁শ িক ্ষ া ▁হ ওয়া ▁দরকার মা দার ▁চ ো দের ে ▁পাই লে ▁কো তা দে ▁পু ট কি ▁মার ালা ম ▁উ লে আ মার ▁দ শ ▁মা স ের ▁একটা ▁ছেলে ▁আছে ▁জান ি না ▁আমার ▁সাথে ▁বড় ো ▁হলে ▁কি ▁বে বো হ ার ▁করবে এ কে ▁ম েরে ▁পে ল ▁ভাই ক য় টার ▁স ো নার ▁চোদ ন ▁খ াই ছ ো ▁শ ালি ▁রে শ মি ▁মাগি ▁কু ও া দে খে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই ▁শালা শ াল ারে ▁ম াই রা ▁ফে লার ▁দরকার ন ব ির ▁না মে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ও ▁হলো ▁ন ম ্ব র ▁ম ুর খ ো তো রে ▁পাই লে ▁কু প ায় ▁মার তাম জার জের ▁বাচ্চা বা প ্ পি হি জ্ রা ▁ত রে ▁আমা গ ো ▁শু শ ি ল ▁গ ্র ু প ের ▁ল ুই চ্চ া ▁ট িক ট িক ি ▁চুদ ে ▁প তি তার ▁গ ফ ▁ভ ুদ া ▁খ োর ▁মাগি ▁বা জ ▁দ ের ▁চুদ া ▁উচ ি ৎ ▁বাই ঞ ্ চুদ আ বাল তুই ▁না মা জ ▁কে ▁গালি ▁দি ছ ো স ▁তো রে ▁পাই লে ▁তোর ▁জ িব ্ বা ▁কে টে ▁ফে ল ব ত র ▁মত ন ▁মেয়ে ▁কার নে ▁স ক ল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁বলে ▁মাগি এই ▁কুত্ত ারে ▁জ ব াই ▁করে ▁ফে ল ুক ▁বাংলাদেশ ▁স র ক ারে এই ▁সালা ▁বু য়া ▁খ বর ▁দে য়ার ▁জ ায় গা ▁পা স না ম দি ▁স াল ারে ▁সব ▁মু স লি ম ▁মি লে ▁ম ারা ▁দরকার ▁ম দি ▁একটা ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খান কির ▁পুত ▁তোর ▁ম ারে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ও ই ▁শ ুর ের ▁কি ▁শা স্ত ি ▁হয়েছে ফা সি ▁চাই ▁ফা সি আমি ▁তো রে ▁প ই লে ঘ ো রা ▁দিয়া ▁গু য়া ▁মার াই তাম না মা জের ▁বি ষ য়ে ▁ক ারাপ ▁কথা ▁বল বি না ▁তুই ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁লোক ের ▁হা ত ▁দ ুই টি ▁কে টে ▁ফে লা ▁হ ক কি ▁ভাবে ▁বা বা ▁স রি লে ▁হা ত ▁উ ঠ ায় ▁ক ঠ িন ▁বিচার ▁করা ▁হ ক তো রা ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চা হি য়া ▁বা প ের ▁পোলা য় ▁হা ত ▁তু লে ▁কি ▁বা ▁কো রি য়া ▁এ ▁ছেলে ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁এটা ▁থেকে ▁আমাদের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচিত ▁বা বা ▁আমাদের ▁জন্য ▁তার ▁জ ীব নের ▁সব ▁সু খ ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁পে ট ের ▁খা বার ▁জ োগ ান োর ▁জন্য ▁দিন রা ত ▁অ ক ্ ল ান ্ত ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁আমাদের ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁চা হি দা ▁মে ট ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁আর ▁আর ▁এই ▁হ ারা ম জা দা ▁সেই ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে ছে ▁এর ▁একটা ▁হা ত ▁কে টে ▁ফে লা ▁উচিত ▁আর ▁পা শ ে ▁যে ▁ব উ টা ▁শ ি খ িয়ে ▁দি চ্ ছি ল ▁ব উ টা কে ▁এক ▁কো ণ ে ▁ডি ব ▁দিয়ে ▁যা ব জ্ জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁র কম ▁ছেলে কে ▁আর ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁কে ▁এক ই ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পি টি য়ে ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁বার ো তে ▁হবে এই ▁সালা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁করে ▁উ র ▁বো উ ▁নে সা ▁করে ব ু ব ল ির ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ি এ টা ▁বাংলাদেশের ▁হ ারা মি ▁মাগি ▁ ঢ ব বা জ ▁মি থ ্যা বাদ ী ঐ ▁ক ূ ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ম ো হা ম্ মা দ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি ল ▁ক ্য ান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস তো র ▁ধ ো ন ▁ক াই ট ্ টা ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা ওয়া মু সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁একটা ▁মাগির ▁পু লা ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন নার ী ▁জা তি ▁মার ▁জা তি ▁আমি ▁তো মা দের ▁কে ▁পাই লে ▁চুদ ি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তাম ▁জ ারা ▁ন ার ি কে ▁চুদ ি ▁শ ান ্ত ি ▁দিতে ▁পারে ▁তার াই ▁জন না ত ▁বা সি ত াই ▁তো দের ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গু স ট ির ▁ম ারে ▁বো ন ▁কে ▁চুদ ি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তাম ৷ বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ েরা ▁প ড়া ▁ক ান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা তো র ▁মা কে ▁তুই ▁চুদ ▁খানকির প ো লা ▁তোর ▁খান কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ম াই য়া ▁ভি জ িত ▁টাকা ▁তোর ▁ম াই য়া ▁বু কে ও ▁এই ড স ▁আছে ▁ভ োদ ায় ও ▁এই ড স ▁আছে ▁তোর ▁মা য়ের ▁পু ট কি তে ▁মা ছ ের ▁গ ন্ ধ ▁খানকির প ো লা ▁চোদ া চুদ ি তে ▁ধ নের ▁পরি চ য় ▁তোর ▁ধ ন ▁আছে ▁রে ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁তোর ▁ধ ন ▁খ ার ায় ▁যা ▁ধ ন ▁খ ার াই লে ▁নি জের ▁মা য় রে ▁চোদ ▁খানকির প ো লা ▁তোর ▁ম দ ▁তোর ▁হো গা ▁দিয়া ▁দি মু ▁তো রে ▁ফ য়ে ল ▁পে প ারে ▁ভ হ াই য়া ▁তোর ▁হো গ ায় ▁আ গ ুন ▁দি মু ▁খানকির প ো লা ▁ছে ছ ড়া ▁চুদ ার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চুদ ার ▁বাল ▁তোর ▁ভ ু ড় ির ▁ম দ ্ধ ে ▁কা উ য়া ▁হা গে ▁তো রে ▁হি জ রা ▁দিয়া ▁চুদ া মু ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁ল ুই চ্ছা ▁খানকির প ো লা এই ▁কুত্ত া টা কে ▁খ ালি ▁আমার ▁সা মনে ▁এ নে ▁দা ও ▁কেউ ▁ও কে ▁ম েরে ▁দে ওয়ার ▁দ ায় িত ্ব ▁আমার ▁এর পর ▁আমার ▁যা ▁হ ওয়ার ▁হবে ▁আমি ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল তে ও ▁রাজ ি ▁আ ছি ▁কুত্ত া ▁শ াল াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁তু লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁কে ▁ফা শ ি ▁দেওয়া ▁হ ুক আ মার ▁নে তা দ ু ধ ▁দে ই খা ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে লাম ▁বা ব ারে ▁বা বা ▁দু ধ ত স লি ম ারে ▁চুদ মু খান কি ▁মাগি ▁তুই ▁সি ফা তের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থা গ ও ই ▁ব ান চোদ ▁কই ▁থা কে ▁ও রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার তাম আ ন ল াই ক ▁দি ছে ▁কোন ▁চোদ ান ির ▁পোলা এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জা হ ান্ না ম ▁স ন্ত ান ের ▁ব্যা ব হ ার ▁দেখে ▁আর ▁স হ ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁এ কে ▁ধ রে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লা ও ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এর ▁প ৃ থ িব ী তে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নেই এই ▁মাগি ▁তোর ▁স াই য় ▁কত তো র ▁দু জ নের ▁মা কে ▁চুদ ি ▁খানকির ▁পোলা ▁বে জ ন্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগ ী ঐ ▁খানকির ▁প ূ লা তুই ▁ম র ার ▁পর ▁ত রে ▁চুদ ু ম ▁খা ং কির ▁পু লা মাগ ি ▁বু ব লি মা দার চুদ ▁টা ক ু ▁ত র ▁খ বর ▁করে ▁ফে ল ব স ালা কে ▁পা চ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কে ▁দেওয়া ▁হ উ ক এ মাগ ি ▁তুই ▁প্র ত্য ে ক ▁দি নে ▁কি ▁খ বর ▁প ড়ি স ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁কাছে ▁ভালো ▁খ বর ▁আছে এ র কম ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁না ▁জ ন্ম ায় ম োদ ি ▁ও ▁অ মি ত ▁মাদার চ ু দের ▁ফা সি ▁চাই ও ভ ার এ ্য াক টি ং ▁তো দের ▁হো গা ▁মার ছে মাগ ির ▁ছে ল ের ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁ই চ িত ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই রা ▁সালা ▁ক ুকুর ির ▁বা চা জ ানো য়ার ▁কুত্ত া কে ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া ▁হি সে বে ▁ও র ▁হা ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ব ু ব লি ▁একটা ▁মাগি এই ▁যে ▁ভাই য়ের ▁তু ম রা ▁বলে ▁যা ও ▁এই ▁গা ধ া ▁নায় ক ▁কি ভাবে ▁হলো খান ক ী ▁কি ▁গা য়ে ▁লে খা ▁থা কে ▁চোদ া ▁জ নের ▁খ াই য়া ▁বি গ ো তে ▁আ সে আ বার ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ্যা ▁আবার ▁বলে ▁তুই ▁বলে ▁ও রে ▁পি টা ও ▁মাগ ীর ▁পো ল ারে তো জ লি মা ▁শ াল ী ▁একটা ▁রে ন ডি ম োদ ি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ও ▁তাই লে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁এই ধ র নের ▁অপ রা ধ ▁করবে ▁না ▁ই ন শা আ ল্লাহ স ালা ▁বে য়া দ ব ভাই ▁এর ▁ঠিক া না ▁দিন ▁মাদার ▁চ ো দের ▁দ ুই ▁হা ত ▁কে টে ▁দে ই ▁আমা কে ▁ফ ো ন ▁দিন ▁আর ▁এর ▁ঠিক া না ▁দিন এ কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁ক ুকুর কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার সাকিব ▁খান ▁স য় ত ান ▁সালা ▁এক ▁টা ▁গর ুত ো ম ারে ▁চুদ তে ▁চাই ▁ ঘ ন টা ▁কত ▁টাকা শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ালা স ▁কেন ▁শালা ▁ব ান চোদ ▁আবার ▁সেই ▁সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁কে ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁নিয়ে ▁আস ছি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ের ▁কা জে ▁আ সে ▁আমার ▁ভিডিও ▁বা না ▁এ সব ▁বাল ছ াল ▁ভিডিও ▁দি স ▁কেন এই ▁মাগ ী ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁স ো না গা ছি তে ▁এ সে ছে ▁চোদ ন ▁খে য়ে ▁প য় সা ▁কা মা তে ▁শ ালি ▁হ াল ালার ▁প য় দা সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁তো ▁ভালো ই ▁লাগে ▁কিন্তু ▁এ ▁শালা ▁বলে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁স ো নার ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ে ▁অ স্ট ্র ে লি য়া ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোন ▁কথা ▁কই তে ▁না ▁কি য়ের ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁বাংলাদেশ ে ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ াক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আগে ▁পি টা তি ▁আগে ব াই ন চোদ ▁রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁খা উ য়ান ো ▁উচিত স ালার ▁পো ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার শ াল ায় ▁একটা ▁মাদার চোদ আ ল্লাহ ▁অ র ▁স ন্ত ান ▁এর ▁হা তে ▁জ ে ন ো ▁এক ি ▁র কম ▁ভাবে ▁ম াই র ▁খা ওয়ার ▁তো ও ফিক ▁দ ান ▁করে ন ▁আম িন তুই ▁গা জা ▁খ োর তু রে ▁পাই লে ▁কোন ▁কর তাম ▁শ ালার ▁পুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছেলে ▁থাক ার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো ▁শালা ▁একটা ▁প শ ু মা দার চ ু দের ▁বাচ্চা কে ▁পা গ লা ▁ক ুকুর ের ▁সা মনে ▁বে ঁ ধ ে ▁রা খা ▁দরকার খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁পোলা ▁তো রে ▁পি টা বে ▁ ন্য া ং টা ▁করে ম ো হা ম্ ম দ ▁সা ঃ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কই বি ▁না ▁মাদার চোদ আ প ু ▁আপনার ▁দু ধ ুর ▁স াই জ ▁কত এই ▁ব উ য়ের ▁দালাল ▁ব উ য়ের ▁ম ুর ি দ ▁হই ছে ▁ও রে ▁পু ট কি ম াই রা ▁ম াই রা ▁লা ফ ি গ ার ▁বলতে ▁কি ▁দু ধ ের ▁মা প ▁বো ঝ া চ্ছে ন এই ▁মাগির ▁গ ুদ ে ▁রা জা ▁ম রি ছ ▁ড ুক ান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ম াই রা ▁ফে লা ▁উচিত ▁ছিল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর বাল ের ▁নায় িক া ▁অপ ু ▁বি শ্ বাস জ ানো য়ার ▁তোর ▁ছেলে ▁তো কে ▁মার বে মাগ ির ▁পু ট কি ▁অনেক ▁ভার ▁ও কে ▁চুদ তে ▁হবে পর ক ী য়া ▁না ▁করে ই ▁কি ▁ড ক ্ট র রে ট ▁পে য়ে ছে ▁আপন ারা ▁দেখ বেন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভাবে ▁খে য়ে ▁এক লা থ ি ▁মার বে ▁ঠিক ▁জ ালে ▁গ িয়ে ▁বল ▁প ড় বে ▁তখন ▁দেখ বে ▁ম জা টা ▁আমরা ▁এই ▁টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ব সে থ াক ব জ ুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁কু ও ার ▁বাচ্চা কে কি ত ্ত ার ▁বাচ্চা খান কি ▁একটা মাগ ির ▁পো য় ারে ▁পা সি ▁দেওয়া ▁উচিত ও কে ▁এখন ▁ব ান িয়ে ▁রা খা ▁হয়েছে ▁কুত্ত া ▁ক থ াকার এই ▁খান ▁কি র ▁পোলা ▁সি ফা ত ▁উ ল ্যা ▁ত ুর ▁ম ারে ▁চুদ ি চ ো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কা তে ▁অনেক ▁চে ষ্ টা ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁পার লাম ▁না ▁ও কে ▁দু নি য়ার ▁সব চে য়ে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁নি র ্যা ত ন ▁করে ▁জন তার ▁মা ঝ ে ▁প্র কা শ ্যে ▁পুর ি ▁ফে লা ▁উচিত ▁যা তে ▁প ৃ থ িব ী তে ▁ও র ▁মতো ▁আর ▁কোন ▁য ানো য়ার ▁জ ম্ ম ▁না ▁হয় বা ংলা য় ▁আ চোদ া ▁বলে ▁এক টি ▁কথা ▁আছে ▁এ খানে ▁ড াক ্ত ার ▁এবং ▁উ ু প স্ থা প িক া ▁দু জ নে ই ▁আ চোদ া ▁কত ▁বে য়া ক ্ কে ল ▁ও ▁নি র ্ব ো ধ ▁হই লে ▁এই ▁ধর নের ▁প্র োগ ্ রা ম ▁করতে ▁পারে ▁তা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন য় ▁আ চ্ছা ▁এই ▁প্র োগ ্ রা ম ▁তো ▁এ দের ▁পর িব ার ▁নি ক ট ▁আ ত ্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁এ দের ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁ল জ্ জা বো ধ ▁ও ▁নাই ▁এ দের ▁শ র ী রে ▁পো শ াক ▁মা না য় ▁না ▁এ দের ▁উচ ি ৎ ▁উ ল ঙ ্গ ভাবে ▁চ লা ফ েরা ▁করা মা দার ▁চুদ ▁ত র ▁মা ▁কে ▁চুদ ি এ দের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নেই সে ফ ু ▁তোর ▁হে ন্ড া ▁চ ি ড় ালা মু ▁তুই ▁নাম জ রে ▁গালি ▁দি চ স ▁কেন ▁ও রে ▁কেউ ▁দ ই রা ▁সা উ য়া ▁চ ি ড় ালা খান কি ▁মাগি ▁আর ▁কোন ▁খ বর ▁পা স না স ালি দের ▁জন্য ▁বা স ায় ▁টি ভি ▁দেখতে ▁পার ি ▁না এই ▁সালা তো ▁থা প ্ পর ▁না ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম াই র ▁খ াবে ▁তার ▁নি জ ▁স ন্ত ান ▁থেকে ৷ ▁সালা ▁ম র ার ▁সময় ▁প ানি ও ▁পা বে ▁না তো র ▁কু লা ঙ ্গ ার কে ▁আমার ▁সা মনে ▁প ড় লে ▁জুতা ▁পে টা ▁করতে ▁জা হ ান্ না মে ▁পা ঠ া তাম স ালা ▁ঠিক া না ▁জান লে ▁অব শ ্য য় ▁জা না বেন এ খানে ▁কিছু ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁প ড় ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁এখন ো ▁ছাগল ▁আছে ▁এ খানে ▁না ▁আস লে ▁বুঝ া ▁যে ত ন ▁বে স্ট ▁ক ্য ান্ স ার ▁বা ▁বে স্ট ের ▁সম স ্যা ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁হ তে ই ▁পারে ▁এ খানে ▁ছি ▁ছি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এর ▁ফ লে ▁স চে ত ন তা ▁বা ড়া তে ছে ▁যা ▁খুব ▁দরকার ম দি কে জ ুতা মার ি এ খন স ালা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁পে লে ▁আমি এ রে ▁নায় ক ▁বা নাই ছে ▁কোন ▁পা গ লে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম িত ্ত া ▁প্র চার ▁কই রা ▁কি ▁হয় ▁তোর এই ▁ক ুত তা টার ▁ফা সি ▁চাই দে ওয়া ▁হোক ▁ম িত ত ুদ ন ড ো আর ▁স ক ল ▁প্র তি বে সি দের ▁এর কম ▁হ ওয়া ▁উচিত ও রে ▁উচিত ▁স িক খা ▁দেওয়া ▁হোক ▁স রকার ▁থেকে এ র কম ▁ক ুকুর কে জে ▁বা বা ▁জন ম ো ▁দে ই ▁সেই ▁বা বার ▁সাথে ▁এর কম ▁আ চ র ন ক ল কা তার ▁সে ক ্ সি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁সে ক ্ সি ▁ব য় স্ কা ▁থাক লে ▁এ স ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ ক দের ▁চুদ তে ▁দ ার ুন ▁লাগে ▁এ ▁ভিডিও ▁ক ল ▁করে ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও ▁এ স ও ও ও ও মাগ ী ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ম দ ্যে ▁চ ুল ক ান ী ▁বে সি ▁তো রে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁তোর ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁ফে ল বো ▁আর ▁যদি ▁এমন ▁খ ারা ফ ▁ভিডিও ▁ছা ড় ব ী ড াক তার ▁আ পা ▁আপনার ▁বে স ট ের ▁স াই জ ▁কত ত র ▁চ ৌ দার ▁দো ষ ▁ছিল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জ ীব ন্ত ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারে ন ▁স মা জে ▁এমন ▁কাজ ▁যে ন ▁কেউ ▁করার ▁স্ প র্ ধ া ▁না ▁দেখ ায় ম ুদ ি ▁কি ▁তোর ▁ভা তার ▁খ বর ▁গুলো ▁পা স ▁ক থ াই ▁এই ▁ধর নের ▁খ বর ▁আর ▁দি বি না মা দার ▁চ ো ত ▁কে ▁ফা স ির ▁পর ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দিয়া ▁উচিত ▁ছি লো ও কে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদ া ▁উচ ি ৎ ▁ও ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ল ু চ্চ া মি ▁করা ▁ও র ▁প েশ া ▁ও কে ▁শু য় োর ের ▁মতো ▁দেখতে এই ▁মাগির ে ▁বা ংলা ▁দেশ ে ▁রা খ াই ▁উচিত ▁না ▁মাগি ▁ও র ▁মা য় রে ▁চুদ ্ দে ▁হবে ▁কেন ▁এমন ▁খু লা ং গ ার ▁মেয়ে ▁জ ন্ম ▁দি ছে শ ালা ▁পুর ুষ ▁নাম ের ▁ক ল ং ক মা দার চোদ ▁ক ুকুর ের ▁বা চ্ছা তো মা কে ▁চুদ ব ▁আস প ূ র্ ণ ি মা ▁ব য় স ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁ম াল টা ▁সে ক ্ সি ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁প ূ র্ নি মার ▁হ ট ▁গান ▁দেখ লে ▁মা থা ▁ঠিক ▁থা কে ▁না ▁প ূ র্ ণ ি মা কে ▁যদি ▁এক বার ▁পাই তাম ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁লাগ াই তাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তা কে ▁কু প িয়ে ▁আমি ▁হ ত্যা ▁কর তাম প ৃ থ িব ীর ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁আ সা মি ▁থাক লে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াই ▁আছে এই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে ফা য়ে ত ▁উ ল্লাহ ▁মাদার চোদ ▁জ ীব নে ▁যদি ▁তো রে ▁এক বার ▁সা মনে ▁পাই ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁কা ঁ দের ▁উ পর ▁র াই খা ▁চুদ মু ▁মাদার ি তো মার ▁ভ োদ ার ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর ▁সব স্ ক ্র াই ট ▁কর বো ▁মাগি আ হা ▁ও রে ▁শু য় োর ▁বা বা ▁মা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁তো রে ▁মানুষ ▁করেছে ▁তুই ▁ভ ু লে ▁গে লি ▁ত বে ▁তুই ▁দেখ ি স ▁তোর ▁ছেলে ▁এক দিন ▁তো রে ▁এই ভাবে ▁পে টা বে ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক লাম দে হ ▁ব িক ্রি ▁করা ▁মাগি রা এই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ন ত ুন ▁করে ▁বল ার ▁কি ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁ল ু বি ▁ও কে ▁র ান ুর ▁কাছে ▁আস তে ▁ছে ন ো ▁না ▁দে য়া ▁ব িক ার ি ▁মা কে ▁পরি চ য় ▁দিতে ▁ল জা ▁ল াল ো ▁আজ ▁মি ডি আর ▁পদ ায় ▁দেখে মা কে ▁দ র োদ ▁বে বে ▁পর ছে ▁ল ু বি ▁মে ▁টাকা ▁হা তা তে ▁আস ছে ▁ও মার ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁ব ের ▁কো রে ▁ধ ে ক ▁মি ডি আর ▁লোক েরা ▁র ান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁কু লা গ ার ▁ছেলে ▁মে ▁সি খা ▁প য়া ▁র ান ুর ▁মে এ র ▁মু খে ▁থ ু থ ু ▁আর ▁ক ুকুর ের ▁গু ▁মা খ ি ▁ব জা ত ▁মে ▁লা থ ি ম েরে ▁ব ের ▁করে ▁ধ ে ক ▁ছ াল মান ▁খান ▁আর ▁হি মে স ▁মি ডি আ ▁থেকে ▁ও মে এ কে ▁ব জা ত মে ▁ ঐ ▁ছেলে ▁দু ট ো ▁ভালো ▁বলে ▁ও কে ▁কিছু ▁ব লো না ▁ও ন্ ন ক ো ন ো ▁ছেলে ▁হলে ▁ও কে ▁ছ ির ে ▁খে তো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁শে ষ ▁করে ▁দে বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দা বি ▁আমার ▁এক টাই ▁এই ▁কু লা ঙ ্ ঘ ার ের ▁ফা সি ▁চাই এই ▁হ ারা মী ▁টা কে ▁ম েরে ▁ফে লে ▁ও র ▁মা ংস ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান ো ▁হোক ▁এই ▁হ ারা ম ীর ▁ফা শ ি ▁চাই মান ূ ষ ▁এত ▁খারাপ ক ুত্ত া টা ▁রে ▁লে ং টা ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার অ রে ▁বা প ্ প ী ▁তুই ▁একটা ▁চুদ ির ভাই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্ত া ▁তুই ▁একটা ▁গা ধ া ▁ত রে ▁নায় ক ▁বা নাই ▁ছিল ▁ক েরে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁নায় িক া এই ▁কু ও া কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হ ক মাগ ী বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁তা ের ন ং দেশ াল ারে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল ান ম ুদ ি ▁কে ▁চুদ ি ঐ ▁শ ালার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ও ▁পু লি শ ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছিল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আজ কে ▁তোর ▁গা য়ে ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁দেখে ▁বা প কে ▁মার ছি স ▁এক দিন ▁এমন ▁দিন ▁আস বে ▁তোর ▁ছেলে ▁তো কে ▁লা থ ি ▁মার বে ▁জান ো য়ার এ র কম ▁ক ুকুর ের ▁ছেলে ▁হ বার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁এর ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁না ▁হলে ▁এই ▁র কম ▁ক ুকুর ের ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁য াবে তা স লি মা ▁মাগ ী রে ▁কুত্ত া ▁দিয়া ▁পু ট কি ম ারা ▁ন ো ▁দরকার পর ী ম নি ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁কর লো ▁জা জের ▁সাথে ▁ত িন রা ত ▁চুদ া ▁খে য়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জি এ ম ▁ড া ব ল ু ▁গা ড়ি আর ▁আমরা ▁দি লাম ▁ছবি ▁দেখ া বাদ বি শ াল ▁বি শ াল ▁দু ধ ▁গুলো ▁কে ▁খ ায় ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁হা ত ির ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁রা খ ি স ▁নাকি ন ো ং রা মি ▁বো কা চোদ ান রা ধ ম ▁অ মি ত ▁শা হ ▁অ মি ত ▁শা হ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁মু স লি ম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ও ▁হ ী ন ম ন্য ▁হ ন ু মান ▁রাজ ও ই ▁ম ▁তো রে ▁লাগ া তে ▁দি বি ▁এক ট ু ▁তুই ▁তো ▁অনেক ▁সে ক ্ সি ▁রে ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁মে য়ের া ▁ল ু চ্চ া ▁বেশি ▁বেশি ▁লাগ ায় ▁আমার ▁কাছে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁তোর ▁বা ড়ি ▁ন ো য়া খ াল ী ▁তোর ▁ভি জি ট ▁কত ▁লাগে ▁জা নাই স ▁খান কি মাগ ী ঔ ▁শ ালার ▁ব ৌ ▁কে ▁জ ে লে ▁দে ওয়ার ▁দরকার এ মন ▁ছেলে ▁কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করা ▁উচিত মাগ ী ▁তুমি ▁পর ক ী য়া ▁কর ▁তো মার ▁জা ম ায় ▁না ▁বলে ▁স্ বা মী ▁ছি ছি উ ত ্ত র ▁কো রি য়া ▁তোর ▁মা য়ের ▁ব ম ▁ফে ল বে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁খান ক ীর ▁আম ্ ম ুর ▁ছেলে মাগ ির ▁ধ ুদ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন মা দার চোদ ▁তোর ▁স ো না ▁কা ট মু মা দার চুদ ▁ত র ▁মার ▁ব ুদ া ▁দিয়া ▁ত রে ▁ড ু কা য়া ▁দি মু আ প ু ▁তো মার ▁নাম বার টা ▁দি বেন তুই ▁নি জে ▁বেশ ্যা বা ংলাদেশ ে ▁বেশি ▁হি ন্দ ু ▁রা ▁এ গুলো ▁করে ▁এ দের ▁ধ রে ▁জ ে লে ▁দে ন ▁স ালে ▁ম ালা উ ন স ালার ▁বল দ মাগ ির ▁ছা ম ায় ▁মনে ▁হয় ▁এক জ য় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ড ুক াই য়া ▁চোদ া ▁য াই বে বো কা চোদ া টা কে ▁সা মনে ▁পে লে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তাম ▁খুব ▁করে ▁কে লা তে ▁ই চ্ছে ▁করছে মাগ ি ▁তো ম ারে ▁চুদ তে ▁চাই ন স্ টা ▁তোর ▁পো শ াক ▁এই ▁ব লি তে ছে ▁তুই ▁ও ▁ম ুদ ির ▁আ কা ড়া ▁লি ং গ ▁দু কে ছে ▁যে ▁তো দের ▁মতো ▁ন স্ টা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ক ুর আ ন ▁এর ▁অ স ন্ মান ▁হচ্ছে ক ুকুর ▁কে ▁ম োগ র ▁দিয়ে ▁পি ঠ িয়ে ▁কা স ম ির কে ▁আ জা দ ▁কর ভাই ▁কে মনে ▁বুঝ ব ▁জ িত ের ▁ব উ ▁ভাল ▁এক ▁বার ▁চোদ ে ▁দেখতে ▁হবে ▁ভাল ▁না ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দু ধ ▁দ ুই ট ারে ▁ক তো ▁মানুষ ে ▁টি প ছে ▁তাই ▁এ তো ▁বড় ো ▁দু ধ ব াই ন চুদ ▁তোর ▁মু খে ▁ম ুত ি ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁ধ র্ ম ▁নি য়া ▁কথা ▁ব লি স তো র ▁ঠিক া না ▁তো ▁জা হ ান্ না মে ও ▁হবে ▁না ব াই ন ▁চোদ দ দ দ দ দ তো র ▁ধ ো নের ▁ম ধ ্যে ▁বা শ ▁ড ু কা বো খান িক ▁মাগি ▁তোর ▁বি এ ন পি ▁দালাল ী ▁চোদ া ছ ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা ব ারে ▁গ লা য় ▁বে ঁ ধ ে স ালা হ ▁উ দ ্ দিন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একজন ▁ভালো ▁ব্য ক্ত ি ▁ছি লে ন ▁এখন ▁য ারা ▁তার ▁ব ির ো ধ ি ▁আস লে ▁তারা ▁রাজ াকার ের ▁চোদ ায় ▁জ ন্ম ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁বি এ ন প ির ▁ব ির ুদ ্ধ তা ▁কর ো ▁শে খ ▁মু জ িব ▁তো ▁য ুদ ্ধ ▁ ঘ ো ষ না ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ছে ড়ে ▁প াক ি স্ত ান ের ▁কাছে ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছি লো ▁আর ▁জ িয়া উ র ▁র হ মান ▁সে দিন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্র স্ত ুত ি ▁না ▁নি লে ▁ক খন ো ই ▁এই ▁দেশ ▁সা দিন তার ▁মু খ ▁দেখ তো ▁না ▁আজ ▁য ারা ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁আর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁আস লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁কেন না ▁তারা ▁স ত্য ে ▁স িক ার ▁করতে ▁ন ারা জ ▁এ রা ▁আস লে ▁মাদার ▁চোদ ত র ▁তো ▁বাল ▁চ ুল ▁সব ▁প েকে ▁গেছে ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা আর ▁কিছু ▁সালা ▁আছে ▁পাগল ভ ার তের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার ▁সাকিব বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁চ ক ্র ান ্ত ধ িক ্ কার ▁ ঘৃ ণ া ▁করি ▁আই সি সি ▁ও ▁রে ন্ ডি য়া কে থ ু থ ু থ ু টি ম ▁ড ংস ো ▁হই ছে ▁স াল ▁থেকে ওয়ার ্ ল্ ড ▁কা প ে ▁তার ▁প্র মান আর ▁আ গ ের ▁মত ন ▁হবে ▁না ▁ব ছ রে ▁ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁নি উ ▁নাই ▁তার ▁জন্য ▁পুর ুন ো ▁খেল য়ার য া ▁মনে ▁চ ায় ▁তাই ▁করতে ▁পারে ক থা ▁হবে ▁কিন্তু ▁খেলা ▁ব ন্দ ো ▁করে এ ক ▁এক ▁য ু গে ▁বাংলাদেশ ▁এ কে ক টা ▁হ ির ো কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ন ট ির ▁পোলা ▁পাপন ▁সব ▁তোর ▁খেলা বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গ র্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে তা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করবে ▁পাপন ▁সবাই ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফ ি ▁সাকিব এ বার ▁বি পি এ ল ▁জ মে ▁উ ঠ ে ছে আমি ▁মনে ▁করি , বা ংলাদেশ ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁অ ধ িক ার ▁সা ব্বির ▁এর ▁নেই .
▁এই ▁ধর নের ▁খে লো য়ার ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁জা তী য় ▁দ লে ▁না ▁থাক া টা ▁ভালো .
▁হ ু ম ▁প্র ে সে ▁ব সে ▁এমন ▁প ক প ক ▁সবাই ▁করতে ▁পারে । ▁আপনি ▁যদি ▁পাপন ের ▁গ দি তে ▁থাক তে ন ▁তখন ▁বুঝ া ▁যে ত ▁আপনি ▁কে মন । ▁সবাই ▁এ খানে ▁আপনার ▁প্র শ ং সা ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দি ছে ▁কেন না ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁য ৌ ক্ত িক ▁ত বে ▁কিছু ▁কিছু ▁অ য ৌ ক্ত িক ও ▁ছিল । ▁আর ▁এমন ▁ব্যা পার ▁যে ন ▁পাপন ▁বি স িব ির ▁জন্য ▁কি স ুই ▁করে নি !
▁আর ▁খে লো য়া ড় দের ▁প ক্ষ ে ও ▁এক ট ু ▁ত ে ল বা জি ▁কর লে ন । ▁আমার ▁কথা ▁হ ল ▁পাপন ▁যে ▁বল ্ ল ▁কেন ▁আমা কে ▁এক টি বার ের ▁জন্য ও ▁জা না নে ▁হ ল ▁না ?
▁কেন ▁আমাদের ▁সাথে ▁না ▁ব সে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁কর ল ?
▁এটা ▁কি ▁প্ লে য়ার রা ▁ভ ুল ▁করে নি ?
▁কই ▁এক বার ো তো ▁বল ্ লে ন ▁না ▁যে ▁এ জ ন্য ▁প্ লে য়ার দের ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করা ▁উচিত !
▁বুঝ ি ▁বুঝ ি ▁সব ই ▁বুঝ ি । ▁প্ লে য়ার দের ▁প ক্ষ ে ▁এক ট ু ▁ত ে ল বা জি ▁কর লে ন ▁এ তে ▁করে ▁পাপন ের ▁গ দি টা ▁যদি ▁আপনি ▁প ান ▁আর কি !
▁সব ▁কিছু ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ?
▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁অ স্ত িত ্ব ▁সেই ▁অ স্ত িত ্ব ▁নিয়ে ▁লি লা ▁খেলা ▁চ ল ছে ▁তার ▁নায় ক ▁আমাদের ▁পাপন ▁সা হে ব । ▁এ খানে ▁জ ু ড় ▁করে ▁খে লো য়া ড় দের ▁উ পর ▁থেকে ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁কে ড়ে ▁নে ওয়া ▁হয়েছে সে ▁না ▁হয় ▁ন ার ী ▁স ঙ ্গ ▁পে তে ▁ভালো বা সে ▁কিন্তু ▁এই ▁যে ▁ন ার ী রা । ত ারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্গ ▁পে তে ▁ভালো বা সে ▁ন ার ু বেল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ফা জি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জা না ▁রু বেল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁ফা জি ল ▁এ রে ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সা হে ব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁ব ির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগ া টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতে ছে ▁স ত্য ি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যা চ্ছে । ▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো বা সা সাকিব ▁ভাই । আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল । ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দ ের ▁কে ▁স্ বা গ ত ম । এ ক ▁তাহ স িন ▁আজ ▁স ারা ▁বা ংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ পাপন ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্ থা আ ফ স ো স্ ! আ জ ও ▁তাহ সি নে শ ন ▁ভাই য়া কে ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ▁উ প হ ার ▁দিতে ▁পার লাম ▁না আ রে ▁তুই ▁হে ড ল াই ন ▁দি লি ▁সে ▁নি শ্ চ িত ▁খেল বে ▁এর ▁কোন টাই ▁খ ব রে ▁দেখ া ▁গে লো ▁না ▁মি থ ্য ুক আ মা দের ▁ম য় মন সি ং হ ের ▁অ হ ং কার ▁মা হ ম ুদ ুল ্ লা হ খে লার ▁সময় ▁ছাগল দের ▁ব ডি ▁ল ্যা ং গু য়ে জ ▁বলে ▁দে য় ▁যে ▁ও রা ▁প িক নি কে ▁গেছে । আ গে ▁ফ ু ট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম । আর ▁বি ন োদ নের ▁প্র ধ ান ক্ষ ে ত্র ▁এ টাই ▁ছিল । এ টা ▁ম ো টা মু টি ▁ধ ্ব ংস ের ▁দ ্ বার প ্র ান্ তে ▁চ লে ▁গ িয়ে ছি ল । এ খন ▁ক্রিকেট টা ও ▁ও ই ▁পর ্যা য়ে ▁চ লে ▁যা চ্ছে ▁মনে ▁হয় । সাকিব ▁অপ রা ধ ▁না ▁করে ও ▁শা স্ত ি ▁পে লো । কি ন্তু ▁আ গ ার ও য় াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁আই সি সি ▁ও ▁আ ক স ু ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নে য় ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁মি ডি য়া কে ▁খু জ তে ▁হবে নাই স ▁খেলা বা ংলাদেশ ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ ওয়া ▁দরকার উ ন্ ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁আছে ▁? মা শ রা ফ ির ▁পর িব র্ তে ▁ই ম র ুল ▁মু মি ন ▁কে ▁দ লে ▁চাই পাপন ▁ক াক ু ▁তো মার ▁সময় ▁ ঘ নি য়ে ▁আস তে ছে অ া ফ গ ানি স্ থ ান ের ▁সাথে ▁প ানি ▁খ ায় ▁অ া বার ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক্রিকেট ে ▁লা খ ▁টাকা ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ▁চ ায় রা জন ী তি ▁চুদ াই লে ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ ন তি ▁হবে ▁কে মনে ?
▁তো মার ▁জ ্ব লে ▁কেন আমি ▁আপনার ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স হ ম ত ▁আ ছি সাকিব ের ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁সব স ম য় খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আর ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁করে ▁র ান ▁ত ব ু ও ▁কো টি ▁টা ক াক ো ন ▁মি স ▁করি ▁ব স ▁তো মা কে ভাই ▁তুমি ▁বল লে ▁কিছু ▁কি ▁হবে এই ▁কাজ ▁টা ▁করা ▁ট িক ▁হয় নি তা মি ম ▁ই ক ব ল ▁খান রা জ শা হ ী ▁টি ম ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ছা সাকিব ▁তুমি ▁আ ওয়া ম ল ীগ ▁চ িন ▁নাই । এ খন ▁চ ি নে না ও ▁আ ▁ল ীগ ▁কা কে ▁বলে । পাপন ▁স র্ কার ▁তার ▁আগে ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে ▁সা ব ধ ানে ▁যায় নি ▁আবার ▁নাটক ▁চোদ ায় পাপন ▁এর ▁ফা সি ▁চাই খ ুল নার ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁বি শ ্ব মান ের ▁এটা ▁মান তে ই ▁হবে !
▁এ গুলো ▁এখন ▁পো ষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁চুদ ে ▁ও রে ▁ম হা ▁আ কা শ ে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা গা ঁ জা ▁কি ▁জ ু স্ ▁বা না য় ▁খা ও ?
▁আ রে ▁বাই ▁দে ব ▁এ তো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পি এ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছে ন ?
▁অ া জ ক ের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগ লো ▁লাই ক ▁দা ও ▁তো ▁দেখ ি সা ব্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছ ু ▁ক ্যা ▁ভাই ▁তো রা ? দিন ের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মি ম ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁ভাল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁ত ুর ▁ভা বি ▁হা সি না ▁ভালো প ে ছ ন ▁দিয়ে ▁বা স দি য়ে ▁সা মনে ▁এ সে ▁মি স্ টি ▁কথা । ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁ধ ংস ▁অ নি বার ্ জ ক ু মি ল্ লার ▁টা না ▁দ ুই টা ▁ম ্যা চ ▁এর ▁জ য়ের ▁নায় ক ▁মু জ িব । ▁দ ুই টা ▁ম ্যা চ ▁ভালো ই ▁অ ন ু ভ ো ব ▁কর লাম লি ট ন ▁দা স ▁কে ▁কেন ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বা ব ▁চাই ▁আগে । ভাই ঠ িক ▁বল ছেন শ ালা ▁নি জে ও ▁জ ু আ ▁খে লে আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁এ টাই ▁মানুষ ের ▁নি য় ম ▁কেউ ▁যদি ▁কোন ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁তার ▁আ ন্দ ো ল নের ▁ফ ল ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁করি ▁রে ▁ভাই ▁ক ারে ▁কি ▁বল বো সা ব্বির ▁এর ▁পি ছ নে ▁লাগ ছে ▁কেন ো ▁বুঝ লাম ▁না ?
▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জ ুর ি ▁উ ৎ য া পন ▁করবে ই ▁এ টাই ▁স্ বা ভ া ব িক , ▁আস লে ▁আমাদের ▁ম ন ▁মান স িক তার ▁প্র ভ া ব ▁পর ছে , ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে । ▁আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে । ম াল ান ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উ প হ ার ▁দিতে ▁ছে । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁সা ব্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভাল ই ▁করেছে আ পন ার ▁রি প োর ্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপনার ▁ক থায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে । ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ব ান দ ির ▁ফ ু য় াই ন ▁ত ে ▁এত ▁ব র ▁সা হ স ▁কই ফ ায় ▁বু জি না ▁এর কম ▁একটা ▁নি র হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ের তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান ি ▁দে ন ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ▁চোর ▁রে এ টা ▁কোন ▁র ো স্ট ই ▁হয় ▁নাই ! সাকিব ▁ভাই য়া ▁আপনি ▁আবার ▁ফ ির ে ▁আ সে ন ▁সব ▁কিছু ▁স মা ধ ান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপনার ▁পা শ ে ▁আছে এ ত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁ব ছ র ▁পর ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভাই ▁কি ▁বি শ ্ব কা প ▁জ িত ল ▁নাকি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মি ন ুল ▁এমন ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁বি শ্ বাস ▁করে ন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তাম ▁না হ ভাই ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁আপনার ▁ভিডিও টার ▁জন্য ে আমি ▁য ত দিন ▁আ ছি ▁সু য োগ ▁নাই পা গল ের ▁আ লা প ▁এটা ▁কোন ▁ব ্রি পি ং ▁হ ল ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জন প ্রি য় ▁খে লো য়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কার ো ▁দি কে ▁ত াক ান োর ▁সময় ▁আপনার ▁নাই ম াই য ারে ▁ভিডিও টা ▁না ▁দেখ লে ▁ত ারে ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁মি স ▁কর বেন ▁আপনার ▁ভিডিও তে য ারা ▁কোনো ▁র কম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁ছা ড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ে ক ্রিকেট ার রা ▁যা ▁কর লো ▁খুব ই ▁হ তা শা জন ক ▁এবং ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁বা ট ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি বা ংলাদেশ ের ▁স ক ল ▁খে লো য়া ড় দের ▁বাংলাদেশের ▁স ক ল ▁স ্ত র ের ▁জন গ ণ ▁ভাল বা সে তা ছা ড়া ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন প ্র তি টি ▁খে লার ▁খ বর ▁রা খে ন সে হে তু ▁তারা ▁অ ন্য ভাবে ▁সম স ্যার ▁স মা ধ ান ▁করতে ▁পার তো প ানি ▁ ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁ছি লো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁স রকার ▁কি ▁না ▁করছে ন স রকার ▁সব ▁সময় ▁তাদের ▁পা শ ে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁শু ভ ▁কা ম না ▁মনে এ ক টা ▁ক ষ্ট ▁থাক তে ▁স ো না ▁চ িন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁করবে ▁তুমি । আ চ্ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জ ু ড় ার ি ▁সাথে ▁দেখ া ▁করতে ▁চে য়ে ছি ল । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফ ি ▁খ াই তে বে শ ি ▁লা ফ ালে ▁এমন ই ▁হয় য ে ই ▁দেশ ে ▁ন ব ী কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সেই ▁দেশ ে ▁একজন ▁ক্রিকেট ার কে ▁গালি ▁দিলে ▁সব ▁কিছ ুই ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁যায় ▁কে মন ▁জা তি ▁বুঝ ি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নি জে ই ▁ল জ্ জ িত ▁অ ন ু ভ ব ▁কর ছি পা প ো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ াক া ▁বাই ন্ ধ া ▁বি চ ি ▁দ ুই টা ▁কু মি ল্লা ▁ব রা বর ▁ ঝ ুল াই য়া ▁পা শ ের ▁দেশ ▁ব রি শ াল ▁থ াই ক ্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁কি ক ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠিক ▁করেছে ▁ও র ▁মনে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হলে ▁তু রে ▁কুত্ত া ▁পি টা ▁দি বে ▁জন গ ণ এই ▁ট াই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব কে আ হ ম ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁জ ড় িত ▁কি না ?
▁পাপন ▁ক তো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এ তো ▁দিন ▁পরে ▁বু জ লো ▁অ া জ ▁সাকিব ের ▁জ ায় গ ায় ▁কে স িন ো ▁লোক মান ▁হলে ▁হয় তো ▁এমন ▁হ তো ▁না ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুন ু স ু জন পাপন এই ▁ত িন জন ▁দ ায় ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁করেছে ম াই য়া ▁মানুষ ের ▁লো ভ ▁বেশি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তে ছে ▁ছেলে টা কে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দে য় ▁নাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ও রে ▁দেখে ই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁করে ▁ও রে ▁অপ দ স্ত ▁করতে ছে ▁কি ▁যে ▁অব স্ হা ▁রে ▁ভাই আ রে ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁দেশ ে ▁এত ▁কিছু ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁চ লে ▁অ ই ▁গ ুল ার ▁আগে ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তার ▁পর ▁অ ই ▁ছে ল ের ▁বিচার ▁কর মু শ ফিক ের ▁জ ার ্ সি ▁পরে ▁ও ই ▁হ াল ায় ▁এমন ▁করে ▁কার ণ ▁ও ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ী র্ ণ ▁গা জা ▁খ াই ছে । সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কার ণ ▁বি সি বি ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জ ানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জি নি স অ স ম্ ভ ব কে ▁সম্ ভ ব ▁কর াই ▁পা ঠ া ▁রা ছে ল ের ▁কাজ । র ু বেল ▁ত র ▁ফ েশ টা ▁আ য় না য় ▁দেখ ছ স ? আ স্ত া ▁ক াই ল্লা ▁পা ড ার ▁মত ▁দেখতে , ▁হ ্যা ফ ির ▁জ জ্ ঞ ▁ছি লি না ▁তুই , ▁দ ুই দি নে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁নি জ েকে ▁সে লি ব ্রি টি ▁দা বি ▁কর স ▁নাকি , ▁নি জের ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁কর বো , ▁আর ▁বি য়ে ▁কর বো ▁মা ▁বা বার ▁ই চ্ ছ ায় ▁তাই না , ▁পা ব ল িক ের ▁উচিত ▁ত দের ▁যে মন ▁সে লি ব ্রি টি ▁বা না য় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁নাম ায় ▁দেওয়া , ▁কি ন্ত ▁দে য় না , ▁ফ াল তু ▁কো থ াকার , ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁স ং বাদ ▁এখন ▁বাই রে ▁নাকি ▁ফা জ লা মি ▁পে য়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁কেউ ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপন ের ▁বি সি বি ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁পারে ন ▁শ াকিব ের ▁এখন ▁না ▁খেল লে ▁কি চ্ ছ ু ▁হই ব ▁না ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ধ ্ব ংস ▁হই বো ▁তাই ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁কর িয়া ▁ভা বি ও ▁না ▁সব চে য়ে ▁বে টার ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নে ওয়া ▁পাপন ▁তুমি ▁বল লো ▁না ▁এটা ▁স্ বা ধ ী ন ▁দেশ এই ▁ব য় সে ▁না ▁কর লে ▁কি ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁করবে খে ল াই ছ ো ▁ক য় বার ▁স ত্য ি ▁কথা টা ▁বল ▁রু বেল দে খে ন ▁ভাই ▁সে ▁অ ন ুত প ্ত ▁তা কে ▁মা ফ ▁কর াই ▁যায় । ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁কে ▁য খন ▁গালি ▁দি লো ▁তখন ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আ সে ন ▁নাই । ▁য াক ▁গ িয়ে ▁ত ারে ▁অনেক ▁অপ মান ▁করছে ন ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন । পাপন ▁বড় ▁ম দ ▁খ োর ▁গা ঁ জা ▁খ োর ক ু মি ল্ লার ▁জ য়ের ▁এক মা ত্র ▁নায় ক ▁মু জ িব ুর ▁র হ মান । ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আ ফ গ ান ▁ভাই ▁তো মা কে । ▁অব শ ্য ই ▁ব্য াক ্ত ি ▁স্ বা ধ ী ন তা ▁সব ার ই ▁আছে ▁ত বে ▁অ ন্য ের ▁ব্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অ ন ু ম তি ▁ছা ড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপ রা ধ ▁শু ধু ▁মা ত্র ▁ব্যা ব সা ▁ও র ▁জন্য ▁মানুষ কে ▁হে য় ো প ্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপ রা ধ ▁ট ে লি ভি শ ন ▁চ ্য ানে ল ের ▁অ ফ ি স গুলো তে ▁কি ▁হচ্ছে ▁সে ▁খ বর তো ▁কোন ▁সা ং বাদ িক কে ▁দিতে ▁দেখ ি না ▁কি ং বা ▁কোন ▁ট ে লি ভি শ ন ▁ম াল িক এ র ▁অপ ক র্ ম ▁নিয়ে ▁রি প োর ্ট ক র তে তো ▁দেখ ি না ▁সা ং বা দি ▁নাম ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁য ত সব ▁ফ াল তু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলে দের ▁পি ছ নে ▁টা কার ▁জন্য ▁মে য়ের া ▁নি জ ▁ই চ্ছে তে ই ▁ ঘ ো রে ▁এ খানে ▁সব দ ো ষ ▁মেয়ে মান ুষ ের ▁তার কা ছে ▁মে য়ের া ▁যা চ্ছে কে ন ? ঢ াক া ▁এত ▁বা জে ▁খেল বে ▁এটা ▁ই ম্ প স িব ল ▁কি ▁বাল ▁খেল ছে ▁মাদার চ ো দের া না জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান ্ত র ▁ভ ক্ত রা ▁কো থায় ▁লাই ক ▁হবে এ খানে ▁য ারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দি বেন ▁তো ম রা ▁জ ু নি য় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বলতে ▁গে লে ▁ম াই ন্ড ে ▁লাগে । সাকিব ▁ছা ড়া ▁বা ং রা দেশ ▁অ স ম্ প ুর ্ ণ । শ ালা গ ▁আর ▁ক ন ▁কা ম ▁নাই ▁ও নার ▁ম ন ▁চাই চে ▁গালি ▁দিতে ▁গালি ▁দি চে ▁তা তে ▁সম স সা ▁ক থ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ও নার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বা হ ির ে ▁তো ▁বো হ ু ▁মান ু স ▁গালি ▁দে ই ▁তাদের কে ▁দ রে না কা ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ের ▁দা বি ▁জা না চ্ ছি আ জ ম ▁না স ির ের ▁স ন্ত ্র ী স ▁বা হ িন ী ▁গে ল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁য াই এ বার ▁বি পি এ লে ▁রাজ শা হ ী ▁স েরা । ▁রাজ শা হ ীর ▁সা ম র্ থ ক েরা ▁কই ▁স ারা ▁দিন । ▁রাজ শা হ ী ▁কা প ▁নি বে ব দ ম াই শ খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁লাই ক ▁দা ও ▁প্ লি জ সাকিব ুল ▁হাস ান ের ▁সাথে ▁অ বি চার ▁করা ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্র শ্ ন ক ত টা ▁পা প ▁কর লে ▁পাপন ▁হ ওয়া ▁যায় ?
▁বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মু খ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্র থ ম সা ব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হোক মু স ফিক ▁এর ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাই ক ▁দা ও পাপন ▁না ন্ ন ু ▁সু জন ▁কে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ন ▁না কির ু বে লে । ক থা । গুলো । ভ াল ো । লা গ লো বর ্ত মান ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁পাপন ▁ব না ম ▁সা বে ক ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁অ র্ থ ম ন্ত ্র ী ▁কা ম াল । তু ম রা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল । খে লা ▁চ ল ছে । সা মান ্য ▁বি পি এ ল ▁এর ▁দল ▁না ▁পে য়ে ▁কা ম াল ▁সা হে ব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি ▁করছে । এ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ন য় । সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খে লো য়া ড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খে লো য়া ড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খে লো য়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় ! বা ংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরি চ লা য়া ▁এ তো টা ▁বাল ো ▁ন য় খে লো য়া ড় দের কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রা খে ! য ে ▁সময় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বেশ ী ▁থাক বে ▁তখন ই ▁মু স্ত া ফ ি জ ুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁সা হে ব ▁এর কম ▁একটা ▁সু য োগ ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লে ন ▁বো কা ▁সাকিব ▁তা ব ু তে ▁পার ল ▁না হ ুদ াই এ টা ▁কোন ▁দ র নে ▁গে ম এ গু লি ▁এখন ▁পাপন ের ▁আর ▁সু জ নের ▁আর ▁নাই ম ুর ▁র হ মান ▁দ ুর জ য় ▁না ন্ ন ু ▁আর ো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জি ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এ তো ▁আবার ▁আবাল না ▁বি সি বি ▁বু জে সা উ না ▁সি ন্ ডি কেট ▁ব স ▁পাপন । আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁সি লে ট ের ▁ব ন্ ধু রা ▁তো মা দের ▁দল ▁কিন্তু ▁এ বার ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল ▁এটা ▁তো মা দের ▁মান তে ▁হবে । পাপন ের ▁সে চ্চ ায় ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচ ি ৎ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁দ র্ শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যে খানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছে ন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁কর ুন । ▁টি কেট ▁কি না ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁যা ওয়া । ▁সব কি ছ ু ▁সব কি ছ ু । আ ই সি সি ▁বি সি বি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভাবে ই ▁হোক ▁প্র তি বাদ ▁দ ূ র্ বার ▁আ ন্দ ো ল ন । তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই ছে আ প নি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দিলে ন ▁আপনি ▁কার ▁কার নে ▁মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দিলে ন ▁দ র্ শ ক ের ▁সা মনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁এক ট ু ▁বি ন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উ পর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আ চ র ণ কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁পর লে ▁জা হ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁আগে ▁ভা ত ▁পাই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভা ব ▁চুদ া ও পা প ই ন না আ জ ক ের ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন টি ▁জ দি ▁সব ▁ক্রিকেট ার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জন গ ন ▁মি লে ▁ই স লাম ের ▁প ক্ষ ে ▁কর তো । খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপন ের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁বা ং লার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝ ি ▁খেলা ▁টা ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁কিন্তু ▁খে লার ▁স ভ ▁খ বর ▁দেখ ি ▁তাই ▁বুঝ ি ▁পাপন ▁এর ▁মে য়ের ▁সাথে ▁স াক ি প ▁নাকি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁ব ের ▁করে ▁তা কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এ স ভ ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কেন ো ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভ ু লে ▁এক টি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ম র ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বা ংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সা মন ের ▁য ত ▁খেলা ▁আস ো ক ▁য ত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁ত ত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চ ল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁ব ক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হা ত ▁টা ▁উ প রে ▁দে ও ▁দেখ ি ▁এ ভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা স িন ো ▁ছা ড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নেই ক ো ▁কিছু ▁আপন । চ ি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ই ক ো ▁কিছু ▁ক ্যা স িন ো ▁আর ▁জ ু য়া ▁ছা ড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ ছি ▁হো গা ▁ম ারা য ত ই ▁তো ম রা ▁গালি ▁দে ও ▁যা বো ▁না ▁ব োর ্ ড ▁ছে ড়ে আ মার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁ম েরে । আ জ ▁যদি ▁ম ্যা চ টা ▁ম ির প ু রে ▁হ ত ▁তাই লে ▁কি ▁হ তো ?
▁বল তো ▁ . ক য়ে ক দিন ▁পর ▁সাকিব ের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্য ে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প ্ লে য়ার দের ▁কোনো ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁হ ার ার ▁পরে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁য খন ▁অ স্ট ্র ে লি য়ার ▁সাথে ▁হ ার লে ও ▁সে টা ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ▁সে খানে ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিব ের ▁কোনো ▁ভা ব ান ্ত র ▁নেই এ ক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দু ধ ▁হ ারা ম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ না ম ল ম ূ ত্র ▁য থে ষ্ট । ▁ত ে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁ব র ্ত মান ▁বি সি বি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁য থে ষ্ট । ▁য ত দিন ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁ক মি ট ির ▁পি ▁এ ▁পর ্য ন্ত ▁ব র খা স্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁পর ্য ন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার রা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেল তে ▁পার বে না ▁এটা ▁আমার ▁বি শ্ বাস । ▁বি শ্ বাস ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অ র্ থ ▁সম্ প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁কত ▁আছে । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ার দের ▁থেকে ▁বেশি ▁ই ন কা ম ▁তাদের ▁হয় । আর ▁হি ং সা ত ্ ম ক ▁ম ন ো ভ া ব ▁নিয়ে ▁ক খন ো ▁অ ভি ভ া ব ক ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁থাক া ▁যায় না !
▁এ দের ▁ছ ো ব ল ▁থেকে ধ ন্য বাদ ▁ম ো বা শ ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপন ের ▁গো ম র ▁ফা ঁ স ▁করে ▁দিয়ে ছেন । প ্রি য় ▁ব ন্ ধু রা ▁বি য়ে ▁করে ▁দা ম্ প ত্য ▁জ ীব নে ▁সু খ ী ▁থাক তে ▁হলে ▁এক টি ▁উ প দেশ ▁মে নে ▁চ ল ুন ▁উ প দেশ ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন আমি ▁ই উ টি উ বে ▁করি । ▁কিন্তু ▁কার ো ▁সা প োর ্ট ▁পা চ্ ছি ▁না আ মার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কর ুন পাপন কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক জ ু য়া ড়ি ▁পাপন ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁চাই । মু শ ফিক ▁ভাই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছ োট রা ▁তো ▁ভ ুল ▁করতে ই ▁পারে ▁তা ছা ড়া ▁ও ই ▁ছেলে ▁তো ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তা ও ▁কেন ো ▁এ ভাবে ▁ও কে ▁আ ট কে ▁রা খা ▁হয় ছে । ▁আম ারা ▁য াই ▁যা ▁ব লি ▁না ▁কেন ো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি । ▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ব লি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁ম ন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কা প াল ী ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁না মে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নি য় র ▁সি টি জে ন ▁।
▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁ব য় ▁?
▁আ ফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ং ক ▁স ো য়ে ব ▁ম াল িক ▁এ রা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মে য়ের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁?
▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব ের ▁হয় না ▁তা ও ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ▁এত ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁এর ▁চে য়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশ ে ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মত ▁ব ক র ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁!
▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ ল ু য়ে ন্ট ▁ই ং লি শ ▁বলতে ▁। পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । সব াই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কে ই ▁হয় ▁পাপন ই স লাম ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁ও ▁বো ন ▁সবাই কে ▁আমার ▁ই স লাম িক ▁চ ্য ানে লে ▁আম ন্ত ্র ণ ▁সম ায় ▁পে লে ▁এক বার ▁ ঘ ু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝ লাম ▁কিন্তু ▁অ া পন ারা ▁আবাল ের ▁মত ▁তার ▁নাম ্ বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ? এই ▁পরি মা ণ ▁ল ু চ্চ া !
▁ছি ঃ !
▁এ রা ▁অ র ু চ ি তে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । মা দার ের ▁বাচ্চা ▁গা জা ▁খ ায় ছ তার ▁মান ে ▁তার ▁জ ীব নের ▁ক ন ো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালো বা সা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্ত া ফ ি জ ▁যে ▁বা ং ল াই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগ লো মু শ ফিক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁আ শা ▁কর ছি ▁ছেলে টা কে ▁মা ফ ▁করে ▁ও কে ▁কিছু ▁যে ন ো ▁না ▁করে । ▁রু বেল ▁এর ▁মু খে ▁বা ▁ঠ ো টে ▁ম ের ি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দাল ের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস স ালা মু ▁আ ্ ল াই ক ু ম । হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁য ত টা ▁ভ ে বে ছি ▁আপনি ▁স ত্য ▁কথা ▁বল ছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হ ল ▁আপনি ▁একটা ▁ম হি লা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রু বেল ের ▁বা স ায় ▁কেন ো ▁যে তে ন ? কার ন ▁গা ওয়া ▁ ঘ ি ▁আ গ ূ ন ▁পা শা ▁পা শ ি ▁থাক লে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এ তে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই । মে য়ের া ▁নি জের ▁ই জ জ ত ▁নি জে ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য পি ▁আপ ু ▁শ ো ন ▁আপনি ▁আর ▁রু বেল ▁জান য়ার ▁। য ে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ ্য ▁মি ল ন ▁করে ছ ো ▁এটা ▁ম হা পা প ▁আপন ারা ▁জ ে না ▁ব্য ভি চার ▁করে ছেন । য দি ▁হা দি স ▁কো র ান ▁অ ন ু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় । তা হ লে ▁ব ুক ▁সম ান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত ত র টা ▁পা থ র ▁আপনার ▁শ র ী রে ▁নি ক্ষ ে প ▁করতে ▁হবে । এ টা ▁আমার ▁কথা ▁ন য় ? য দি ▁হ জ র ত ▁ও ম র ▁ফ ার ু কে ▁আজ ম । ▁ন ব ী ▁প াক ের ▁একজন ▁জ ল ী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লে ন । ▁উ নি ▁যদি ▁থাক তে ন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন । ▁য াই হ ো ক ▁আপন ারা ▁শ য় ত ান ের ▁ক ব লে ▁প ড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ । ▁ক ঠ িন ▁শ ক তো ▁পা প ▁করে ▁ফে লে ছেন ▁আর ▁কোনো ▁হা ত ▁নেই । ▁এক বার ▁যে ▁থ ু থ ু ▁মা টি তে ▁নি ক্ষ ে প ▁কর লে ▁সে টা ▁আর ▁ফ ের ত ▁নে ওয়া ▁যায় ▁না ▁। ত বে ▁একটা ▁উ প ায় ▁আছে ▁হ ্য পি । আ মার ▁আ ল লা হ ▁খুব ▁দ য় াল ু ▁আ ল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁ন য় নে ▁ ঝ র ▁ ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আ ল লা হ ▁ক ্ষ মা ▁করবে । ই ন শা আ ল লা হ ূ ল ▁আজ ী জ ▁আর ▁ক খন ো ▁যে ন ো ▁এ ▁ধর নের ▁পা প ▁কর বেন ▁না । এ সব ▁ব স্ত ি ▁পোলা প ান ▁জা তী য় ▁টি মে ▁জ ায় গা ▁পাই ▁কি ভাবে ?
▁স ো হা গ ▁গা জ ী ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁দেখতে ▁পে লাম । দ য়া ▁করে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন গ াল ▁দি ছে ▁বাল ▁হই ছে বি শ ্ব কা প ের ▁ম ্যা চ ▁গুলো ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁স াল ারা ▁প জি শ ন ▁আর ▁পার ি শ ্র ম িক ের ▁জন্য ▁খে লে ছে । ▁দেশ ▁প্র ে ম ▁নেই রা সে ল ▁কে ▁ক ্যা প টে ন ▁না ▁দিয়ে ▁দেশ ি ▁খে লো য়ার দের ▁ক ্যা প টে ন ▁দিলে ▁খু শ ি ▁হ তাম আ প ু ▁আপনি ▁সু বার ▁থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল আর ▁মা ত্র ▁ক য়ে ক দিন ▁বা কি ▁দেখে ▁নি ন ▁ক ুর ি য়ার ▁ফ ্রি ▁ভি সা ▁এর ▁আ বে দ ন ▁প্র ক ্রি য়া আ মার ▁প ছ ন্ দের ▁খে লো য়া ড় ▁ই ম র ুল পাপন ▁সা হে ব ের ▁কাছে ▁কোন ▁সম স ্য াই ▁না ▁মনে ▁হয় । ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁শ ি স রা ▁পদ ত্য ক ▁করে ন ▁এই টাই ▁চ ায় ▁কো টি ▁মানুষ ের । ভাই য়া ▁আমরা ▁সবাই ▁সাথে ▁আ ছি ▁আপনি ▁ও ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁এ গ িয়ে ▁জা গ ক ু মি ল্ লার ▁ঠ া ▁বা জে ▁পে ং ল্ লি ▁ ং ▁কার ণ ে ▁এ তো ▁র ান ▁হয়েছে সা ব্বির কে ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁রা খা ▁হোক ফ াল তু ▁ছেলে , ▁ও কে ▁টি ম ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক অ ই ▁জ ার ছি ▁প রা ▁লোক ▁টা ▁কে ▁পাই লে ▁কো ত ্ত ার ▁মতো ▁পি টাই তাম বো কা ▁ব ছ র ▁গো পন ▁ছি লো ▁কি ভাবে ?
▁ব স ের ▁শা স্ত ি ▁হই ছে ▁ব ছ র ের ▁ ঘ ট না ▁নিয়ে । ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্নি র ▁বা চ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুল না ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গ ালি ▁দি ছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্ লে য়ার ের ▁চ ো খ ▁ক ান ▁থাক বে ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সা ব্বির ▁একজন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খে লো য়া ড় ▁ত বে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মা ঠ ে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত । ▁তা কে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জা তী য় ▁দ লে ▁বার ▁বার ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝ ি না ▁আমি । এ সব ▁মেয়ে দের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ ুক ▁কার ন ▁সে ▁নি জের ▁বু জ টা ▁বি সি ▁বু জে ক ো টি ▁মানুষ ের ▁ট ্য াক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁আ চুদ া ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্ ল াই বো না ▁বাল ▁ফ াল াই বো ▁পার ছে ▁পু লা ড া ▁এক া ▁ছি লো । পাপন ের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠ া ▁সাকিব । তার ▁মান ে ▁অ ন্য ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁যে ন ▁বি স িব ির ▁স ভ া প ত ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কেউ ▁দা ঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আ পন ারে ▁কি ▁জ ানে ন ▁ভার তের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁পে য়ে ছে ▁দেশ এ ক মা এ ▁ভা ঙ ্গ ালি রা ▁নি জের ▁ভা ষ ার ▁বি ত র ▁অ ন্য ▁ভা ষ া ▁ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ই ং লি শ ▁ফ ু টা স ▁ক ্য ান বা ংলা য় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বা ংলা য় ▁বল । ই ং লি শ ▁বল ্ লে ▁সব ▁ই ং লি শ ▁বল । ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁কর লো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র ো না ল দ ো ▁নি য়া ▁ক বে ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ?
▁মে সি ▁র ো না ল দ ো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ?
▁মানুষ ের ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁লাই ফ ▁নি য়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করে ন ▁দ ুদ িন ▁পর ▁পর । আ প নি ▁মি থ ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মে য়ের া ▁স্ বা মী ▁বা না ন োর ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে ▁?
▁কোন ▁মেয়ে ▁ভাই ▁?
▁ভ ুল ▁বো ঝ া বো ঝ া ▁ভ ু লে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁আ শা ▁করি দে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁মনে ▁হচ্ছে সে ▁এর ▁প্র তি নি ধ ি ▁ত িন ▁ম োর ল ের ▁গ ন্ ডি ▁তারা ▁ভাল ▁ভাল ▁প্ লে য়ার ▁দ ের ▁ফা ঁ দ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁এবং ▁সে ▁ফা ঁ দে ▁ফ াল ানো ▁হয় হা হা হা সব ▁চাই তে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পা প ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁ভাই য়া ▁মে য়ের া ▁যদি ▁ও র ▁কাছে ▁আ সে ▁তাহলে ▁ও র ▁দো ষ ▁কো থায় ▁ , ▁ও র ▁দো ষ ▁এ টাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খে লো য়া ড় , ▁এ ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁মেয়ে দের ▁মত ▁আছে , ▁তাহলে ▁মেয়ে ▁গ ুল ারে ▁পি ট ান োর ▁দরকার ▁সা ব্বির ▁ভাই কে ▁ন য় ▁ , ▁ত বে ই ▁খারাপ ▁মে য়ের া ▁ঠিক ▁হবে , ▁আজ াই রা ▁মু স্ত া ফ ি জ ▁কে ▁যদি ▁এক ট ু ▁বে টি ং ▁শ ি খ ায় ▁তাহলে ▁মু স্ত া ফ ি জ ▁আর ও ▁ভালো ▁বে টি ং ▁করতে ▁পার বে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁যদি ▁মু স্ত া ফ ি জের ▁আ ত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থা কে পাপন ▁নি জের ▁দো ষ ▁ড াক তে ▁এখন ▁সাকিব ের ▁পি ছ নে ▁লে গে ▁গেছে ▁সা ব্বির ▁কোন ▁ভ ুল ▁করে নাই । ব ল ▁ট ে ম্ পার ি ং ▁কর ল ▁স্ মি থ ▁আর ▁ও য়ার ্ নার ▁সা জা ▁হলো ▁মা স । ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁কর ল ▁না ▁শ াকিব ▁সা জা ▁হলো ▁এক ▁ব ছ র । ▁হ ায় রে ▁আই ন ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । ▁সি লে ট ▁হ ার লো ▁তাদের ▁বা জে ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁এবং ▁বা জে ▁অ ধ ি না য় ক ত ্ব ের ▁কার ণ ে ▁সব চ াই তে ▁বড় ▁ব্যা পার ▁হলে ও ▁তাদের ▁অ ধ ি না য় ক ▁বলতে ▁কেউ ▁নেই । স ঠ িক ▁টা ▁জ ে নে ▁তার ▁পর ▁নি উ জ ▁কর ুন তে মন ▁ভাল ▁হয় ▁নাই ▁বার ▁বার ▁লাই ফ ▁পে য়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম্ বা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ন্য া শ না ল ▁টি মে ▁তো ▁আর ো ▁খারাপ ▁খেল বে ঢ াক া ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খু শ ি ▁লাই ক ▁দিন ও র ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁ল ু চ চা পা প ান ের ▁পদ তে ▁করা ▁হোক মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ া ▁হবে পাপন ▁ক াক ু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না । ▁এই ▁উ দ য া প নে ▁তো ▁বে য়া দ ব ির ▁কিছ ুই ▁নেই । য ারা ▁অ ন ল াই নে ▁বে টি ং ▁করতে ▁চ ান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট ব ল ▁স হ ▁অ ন্য ান ্য ▁স ক ল ▁খেলা য় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁চ ান ▁কিন্তু ▁বে ট ▁এক া উ ন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁পর ্যা প ্ত ▁ড ক ু মেন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অ থ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট স ▁বা না তে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পো স্ট ▁টি ▁শু ধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁জন্য । ▁ফ ুল ▁ভ ের ি ফ াই ড ▁এবং ▁স ক ল ▁প্র কার ▁ড ক ু মেন্ট স ▁স হ ▁নি চ ের ▁দেওয়া ▁এক া উ ন্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পা বেন ▁সব স ম য় । ▁স ্ট ক ▁এ ভাই লে ব ল । ▁যে ▁বা ▁য ারা ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অ থ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট ▁কি ন তে ▁আ গ ্র হ ী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন গা জা ▁খ োর প াল তু ▁কথা ▁সব ▁ম িত ্ত া ▁ক থ াক থায় ▁ক থায় ▁ঠিক ▁আছে , ▁হ ্যা ▁হ ্যা ▁হ ্যা আ জ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নিয়ে ক ো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁চ ার ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ম ো শ ার ফ ▁এর ▁চ িক ি ৎ স ার ▁জন্য ▁মানুষ ের ▁দু য় ারে ▁দু য় ারে ▁ ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পু রা ত ন ▁অনেক ▁খে লো য়ার দের ▁মান ব ত ায় ▁জ ীব ন ▁কেন ▁কা টা তে ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁ক থায় ▁যদি ▁ধ রে ▁নে য়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খে লো য়ার দের ▁তো ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁দেশ বাস ীর ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁এই ▁বি প দ ▁ক ালে ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁তা মি ম দের ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় াই ▁পা ব ন ▁মি থ ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপন ারা ▁কেউ ▁খে লো য়া ড় দের কে ▁ভ ুল ▁বুঝ বেন ▁না ▁এ খানে ▁পাপন ▁জ ্ব ালা ▁উ দ ্ দিন ▁না ঈ ম ▁র হ মান ▁দ ুর ্ জ য় ▁সু জন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁এ দের ▁সবাই কে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁ন ত ুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জ ানো ▁হোক ▁দা বি ▁ম ো দের ▁এক টাই ▁পদ ত্যা গ ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁সা ব ির ▁র হ মান । ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁ভন্ড দের ▁ব ির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য সাকিব ▁ভাই য়ের ▁নাম ্ বার ▁উ ই কেট ের ▁আ বে দ ন ▁অ ন্য ায় ▁দা বি ▁করছে ▁ক্রিকেট ার রা ▁অ থ চ ▁দো ষ ▁নাকি ▁ব োর ্ ড ের ▁?
▁বাংলাদেশ ▁মা ত াল ের ▁কার খা না য় ▁পর িন ত ▁হয়েছে । ফ াক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁ত াক স িন গ ালি ▁দি ছে ▁ত ে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লে ও ▁দো ষ । ▁বে ত ন ▁বা ড় াই ছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এ বার ▁হ াল ারা ঠ কে ▁গে ল ▁মনে ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হা হা হা শ ু ধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাই য়া ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে ল ছে । পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দ াক া ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁ত েকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছ াই এ টা ▁পাপন ের ▁স র ো ▁য ন্ তো ভ ার ত ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁জ না ব ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁হবে । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ । ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ । মু স ফিক ▁র হ মান সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁নি জে ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টা কার ▁জন্য ▁কেন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁লি খে ▁মা ▁বা বা কে ▁কেন ▁গালি ▁শু না ন ▁।
▁রু বেল ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই লো আ চ্ছা ▁এ না ম ুল ের ▁হ াই ▁স্ ক োর ▁কত এ জ ন্য ▁ক্রিকেট ▁চোদ ি না ▁ফ োট ব ল ▁বেশ ্ট ভাই ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁আর ▁বলতে ▁ই চ্ছে ▁করছে পাপন ▁কে ▁দি নের ▁দ ায় িত ্ বে ▁দি ল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প ্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আজ ▁পাপন ▁স ারা ▁জ ীব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দ ায় িত ্ বে ▁ব সে ▁গে ল ▁ও ▁খ ানে ▁কোন ▁নি র্ বা চ ন ▁হয় ▁না । ▁বো ড ে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ই চ্ছে ▁তা কে ▁নি র্ বা চ িত ▁করে । ▁তা কে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁মা শ রা ফ ির ▁অ ন ুর ো ধ ে ▁দ লে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফ াল াই ছে । ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁ ঘৃ ণ া ▁হয় ভ ু য়া ▁খ বর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চার ▁করতে ▁পারে ন ▁।
▁স ালার ▁মি ডি য়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ ্য ানে ল ের ▁খ বর ▁দেখতে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁না ▁।
▁ও খান ের ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁না ▁জ ে নে ▁ভ ু য়া ▁খ বর ▁কি ভাবে ▁প্র চার ▁করে ন ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না ▁।
▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁ব ির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আ মা দের ▁সি লে ট ▁আজ ▁ন ত ুন ▁ই তি হা স ▁করে ▁দেখ াল ো ভাই ▁পাপন ▁সা ব ▁ছ াই লে ▁এটা ▁স মা ধ ান ▁করা ▁জ ায় ▁নাটক ের ▁কি ▁দরকার আ জ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করতে ▁হবে । স ালা ▁রা ▁মা হ ম ুদ ▁উ ল্ ল ারে ▁কি স ের ▁জন্য ▁দ লে ▁রা খা ▁হয় ▁ডি ম ▁খ াই তে । ▁নি র্ বা চ ক ▁প াল ্ট ান ▁টি ম ▁ভাল ▁করবে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জুতা ▁ম ারে ন এ ক জন কে ▁জ ু য়া ড়ি ▁ব হ ু ৎ ▁বড় ▁মাদার চোদ ▁পা ব ন ী ক ্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁চে হ ার মান ▁হয়ে ▁থাক ার ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁রা খে না য ে খানে ▁একজন ▁জ ু য়া ড় ির ▁ভিডিও ▁স রা স রি ▁ভাই র াল ▁সে খানে ▁কি ▁করে ▁এখন ো ▁টি কে ▁থা কে ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না ▁আমার ▁স ো নার ▁বা ংলা য় ▁স ো নার ▁বা ংলা । আ মার ▁কেন ো ▁জান ি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁না । পাপন ▁হা টা ও ▁টি কেট ▁বা ঁ চা ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র না ম্ বার ▁দ ফা ▁দা বি পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চোদ না ▁সা ব্বির এ টা ▁মা ঠ ▁না ▁মান চ িত ্র বি য়া ▁কর ালে ▁তো ▁হয় পাপন ের ▁জ ো য়া ▁খে লার ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁হই ছে । কি ন্তু ▁কোন ▁টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁তা ▁এখন ো ▁ভাই র াল ▁না ▁হ ওয়ার ▁কার ন ▁হলো । ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁আছে ▁সব ▁ ঘ ো ষ ▁খ োর ▁সালা ▁সব ▁ ঘ ো স ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ ঘ ো স ▁খ োর । পা প ন্দ া ▁ভ র প ুর ▁টাকা ▁খে য়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়ে ছে । সাকিব কে ▁এই ▁স ির ি জ ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খ াই ছে । রি য়া দ আ জ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁সাকিব ▁দেশ ▁প্র ে ম িক ▁ন য় ▁শ াকিব ▁একজন ▁অ র্ থ ▁প্র ে ম িক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চ াক র ▁ন য় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁রে খে ছে ▁সে ত ▁বা বা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ড ে ভি ড ▁ম াল ান ▁আই পি এ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হ তো ▁অ সা ধার ণ ▁খে লো য়া ড় ছ োট লো ক ▁জা ত অ সা ধার ণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিব ের ▁বি প ক্ষ ে ▁ছি লাম । ▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শে ষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষ ে ই ▁চ লে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ? বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্র ে ন ▁ও য়া স ▁করা ▁খু বি ▁স হ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক্ষ ে আ জ কে ▁হা ত ুর ু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ের উ ন্ ন তি ▁করেছে ▁তা কে ▁আম ারা ▁অপ মান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁কর ছি হ ায় ▁রে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁য ারা ▁করতে ▁চ ায় ▁উ প কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তা স কি ন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁ম াই র টা ▁য ো স সাকিব কে ▁সম্ না ন ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁ম তে ▁সাকিব ▁ও ন্ ন য় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দিন ▁আগে ▁পাপন ের ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁কিন্তু ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বল ছে ▁না । ▁আপনার ▁ম ন ো য োগ ▁আ ক র ্ষ ণ ের ▁চে ষ্ টা ▁কর ছি আ মার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ও রে ▁এ কে ব ারে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক তা হ লে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র কার ী ▁হি সে বে ▁সাকিব কে ▁অ থ বা ▁তা মি ম কে ▁জ ে লে ▁ভ রে ▁দিতে ▁চ ান ? অ নেক ▁ভালো পাপন ▁ক াক া ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁তাই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁মু ক ও ি ▁হ ক ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁শা স্ত ি ▁থেকে ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহলে ▁লাই ক ▁করে ন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থা ▁আমরা ▁ভালো ▁জি নি স ের ▁ক দ র ▁জান ী না সাকিব ের ▁কিছু ▁হবে না । ▁যা ▁হ বার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁!
▁কা স ▁এটা ▁বুঝ ার ▁মতো ▁মা থা ▁থাক তো ?
▁তা স িক িন ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপ নে ▁পারে ন ▁ব টে ▁ভাই য়া ▁ভালো ▁আ চে ন য ে ▁জ ীব নে ▁ক্রিকেট ▁খে লে নি ▁সে ▁হয়েছে ▁স ভ া প তি ▁ক্রিকেট ের ▁ম ধ ্যে ▁পাপন ▁রা জন ী তি ▁ ঢ ু কা চ্ছে জার ্ সি ▁প রা ▁ক ুকুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁ক ্ষ ম তা ▁প ায় ▁কে মন ▁করে ধ ন্য বাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাই য়া , ▁সা ব্বির ের ▁বে লা য় ▁সব ▁দ ুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দ া ▁করার ▁বি ষ য় ▁প ায় না ▁তাই ▁এ মনে ▁করতে ছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ র ণ ▁দি ছেন । বা হ ্ ▁দ ার ুন ▁তো !
▁সাকিব ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁অ ফ ার ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ▁দেশ ▁প্র ে ম ের ▁এত ব ড় ▁পরি চ য় ▁দি লো ▁কিন্তু ▁বি সি বি ▁কে ▁না ▁জা না ন ো য় ▁এখন ▁তা কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হচ্ছে !
▁শ ালার ▁ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গ ো রে ▁জা নাই লে ই ▁কি ?
▁আর ▁না ▁জা নাই লে ই ▁কি ?
▁কোন ▁বাল টা ▁ফ াল াই তি ?
▁সাকিব ▁ত গ ো রে ▁ক য় নাই ▁ভ য়ের ▁চ ো টে ▁কার ণ ▁তো রা ▁শ ুন লে ▁বল বি ▁সাকিব ▁অ ফ ার টা ▁ল ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁টাকা ▁আমরা ▁ভা গ ▁কই রা ▁নি মু নে । ▁আর ▁ধ রা ▁খ াই লে ▁দো ষ টা ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁উ পর ▁চা প ায় ▁দি মু । আ মার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লোক টি ▁গালি ▁দে য় ▁নি ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁ভ ুল ▁শ ুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি , ▁না ▁জ ে নে ▁কি ▁শা ওয়ার ▁অ ভি য োগ । ▁ঠিক ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ▁আপনি ▁ভিডিও টি ▁প্ লে ▁করে ▁কমেন্ট ▁প ড় ছেন । ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁নাকি ▁ভ ে জ াল ▁আছে আ চ্ছা ▁ ঐ দিন ▁কা স িন ো তে ▁পাপন ▁জ িত ছে ▁নাকি ▁হ ার ছে কে উ ▁কি ▁জ ানে ন এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁মা ঠ ▁হচ্ছে ▁ক ুত ক ুত ▁খে লার ▁মা ঠ ের ▁সম ান ▁তার ▁উ পর ▁পু রা ▁ব্যা টি ং ▁ফ ি স ▁এর পর ও ▁বাংলাদেশ ী ▁ব্যা ট স ম ্য ান রা ▁দ ড় ির ▁আ শ ে পা শ ে ▁ছ ক ্ কা ▁ম ারে । আ মা দের ▁দেশের ▁খে লো য়া ড় দের ▁ত ে ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে সি তু মি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁ব র ো ▁চ াল বা জ দ ু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখে ছি ▁কিন্তু ▁রু বেল ের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখ ি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দা বি ▁ছিল য ার ▁ম ধ ্যে ▁টা ▁ছিল ▁বে ত ন ▁বা ড় ানো বি সি বি ▁শু ধু ▁টা ▁দা ব ির ▁উ ত ্ত র ▁দি ছে ব াক ি ▁গুলো র ▁উ ত ্ত র ▁দে ই ▁নি । ▁এর ▁দ ্ব ারা ▁বুঝ া ▁যায় বি সি বি ▁ব্য র্ থ । তা দের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত ভ ো লার ▁মা দ ্ রা স ার ▁ছা ত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হ ওয়ার ▁ ঘ ট না ▁কে ▁ভ ূ লি য়ে ▁দে ওয়ার ▁বা হা না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁পর িব ার ের ▁লোক েরা ▁খেল তে ▁চ ায় ভাই ▁আপনার ▁রি প োর ্ট ▁গুলো ▁আমাদের ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে বি ন োদ ন এ টা ▁ভার ো তের ▁চ াল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁ম াই য় ারে ▁বি রা ট দের ▁সাথে ▁খে লার ▁জন্য ▁ভার ত ▁স ফ রে ▁পা ঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম ্যা চ খ ু ব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সাকিব এই গু লা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জ ানে ▁কে ▁করেছে । ▁আজ ▁আমার ▁স াল ের ▁রাজ াকার দের ▁চে হ ারা ▁খুব ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করছে । তা দের ▁চে হ ার ার ▁সাথে ▁আজ কে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস কার ী ▁রাজ াকার ের ▁চে হ ারা টা ▁মি লি য়ে ▁দেখ তাম । পাপন ের ▁চ াল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নি জে ও ▁ভার তের ▁দালাল । ▁পাপন ▁না ন্ ন ু ▁সু জন ▁এ রা তো ▁আছে ই । আ পন ার ▁সাথে ▁স হ ম ত ▁ত বে ▁সাকিব ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁ও ▁ব টে মু শ ফিক ▁কে ▁যে ▁তা কে ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁সা ধার ণ ▁মানুষ কে ▁এমন ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন । ▁আমি ▁ ঐ ▁দ র্ শ ক ▁ভাই ▁কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁মা হ হ ানি ▁মা ম লা ▁করে ন । স ম য় ▁পর িব র ্ত নের ▁সাথে ▁দা বি ▁তো ▁ত ুল বে ই । বাদ দে ▁খে লাম ু স ফিক ের ▁ ঐ ▁এক ই ▁বাল ের ▁মার ▁দেখ লে ই ▁আমার ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় । য দি ▁মু শ ফিক ▁জা তী য় ▁দ লে ▁এই ভাবে ▁খেল তে ন তো মার ▁মু খে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁পাপন দা এ র কম ▁এক ট ু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে । এ খন ▁ও রা ▁সে লি ব ্র ে টি ▁তাই ▁ও দের ▁টা ▁ফা স ▁হলে ই ▁শ ির ো না ম ▁হয়ে ▁জ ায় । স ানি য়া ▁ম ির জার ▁মত ▁ম াল ▁সা মনে ▁পে লে ▁যে ▁কোন ▁পো লার ▁ই ▁ধ ন ▁দ ার িয়ে ▁য াবে । মে য়ে ▁রা ▁ফ ুর তি ▁করার ▁ই ▁ম াল । খান কি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁কর বো ▁আবার ▁ও না দের ▁চুদ লে ও ▁দো শ ▁নাকি ?
▁ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সা হে ব ের ▁এ লা কার । ▁তার পর ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সা হে ব সাকিব ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সা হে ব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পি ছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে । সি লে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বা স ঁ ▁দিতে ▁পার ি ▁এই ▁পাপন ই ▁সম স ্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভাল বা সা ▁প্র ে ম ▁ন য় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মার ি আ মার ▁দা ব ী ▁সাকিব কে ▁চাই শ াকিব ▁আমা কে ▁আপন ারা ▁আ গ ের ▁মত ▁সা প োর ্ট ▁কর বেন । ▁আমি ▁আর ো ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁হয়ে ▁ফ ির ে ▁আস ব না মা জ প ড়ে ▁আল্লাহ ত ায় ালা ▁কে ▁ড াক ি আ মার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ঠিক ই ▁বল ছেন । তি নি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ ন ত ির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যা চ্ছে ন । ত ব ু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁ম ুদ ুল ্ লা হ ▁রা ▁এর কম ▁দা বি ▁জা না চ্ছে ?
▁বি ষ য় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যা ওয়া ▁দরকার । আমি ▁স ত্য ি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ▁স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চে য়ে ▁থাক ি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জান ি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব ্ দ ▁আছে । য ু গে ▁য ু গে ▁কিন্তু ▁ম ির ▁জা ফর ▁জ ন্ম ▁নে য় ▁। আ জ ক ের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁। ই তি হা স ▁তো মা কে ▁সা ধ িন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জা ফর ▁হি সে বে ▁ধ িক ্ কার ▁আর ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁দে বে । আমি ▁অনেক ▁হে প িক ি স ের ▁খেলা ▁সব ▁ব ন্ ধ স ম্ প ূ র্ ন ▁গে ম ▁টা ▁ছিল ▁প্র ি ▁প্ ল ্য ান । ▁স ো সাকিব ের ▁উচিত ▁ছি লো ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছি লো শ াকিব কে ▁তারা তার ি ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হ ক হা হা হা হা আ প ু ▁তো মার ▁ক থ ার ▁জ য় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূ র ত ্ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক । ▁কার ণ ▁সাকিব ▁য ত ▁দিন ▁ক্রিকেট ে ▁না ▁ফ েরে ▁ত তো ▁দিন ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁নাম ু শ ফিক ▁কোন ▁হ ন ু ▁যে ▁ও রে ▁গালি ▁দিলে ▁আ হা ম রি ▁বড় ▁কোন ▁সম স ্যা ▁হয়ে ▁য াবে !
▁আমি ▁থাক লে ▁আগে ই ▁থা পর াই য়া ▁ক ান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁কর তাম । বা ংলাদেশ ে ▁এমন ▁অ ধ ি না য় ক ▁আর ▁পা বে ▁না সাকিব ▁না ▁খে লে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁শে ষ লো ক মান ▁কিন্তু ▁ক ্যা স িন ো ▁কি ▁জ ানে ▁না ▁পা প ন্দ া জ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তারা ▁ভ ুল ▁ভা ব ছেন । এ র ▁জ ন্ম ের ▁দো ষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হ ু জ ুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাই কে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দা ঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁। আর ▁কার ো ▁ব ক্ত ব ্য ▁পুর ো টা ▁তু লে ▁না ▁ধ রে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁আর ো ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁।
▁আপনি ▁গান ের ▁কথা ▁বল লে ন ! ক ো ন ▁গান ের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ই স লাম ী ▁সুন্দর ▁ক থ ার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁করা ▁যায় ▁ত বে ▁সে টা ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ? আ প নি ▁দ য়া ▁করে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য োগ ্য তা ▁সম্ প র্ কে ▁জ ে নে ▁নি বেন । আ পন ার ▁জ ্ ঞ ান ▁কত ট ুক ু ▁আমি ▁জান ি ▁না !
▁ড া ▁জ াক ির ▁না য়ে ক ▁তার ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছি লে ন ▁স ্ব ল্ প ▁শ িক ্ষ া ▁ব্য ক্ত ি কে ▁ধ র্ ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁স ঠ িক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শ িক ্ষ া ▁ব্য ক্ত ি কে ▁ধ র্ ম ের ▁কা ছ াক া ছি ▁আ নে ▁। আ বার ▁ও ▁এক ▁দ ুই ▁র ান ের ▁আ ফ স ো স সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁গে ল ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁নিয়ে ▁আস বে ▁আমাদের ▁টি ম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ে মান ুষ ের ▁অব স্ থা ▁ত বে ▁আমাদের ▁টি ম ▁কি ▁করবে ▁এ ম নি তে ই ▁আমাদের ▁টি ম ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল ▁তার ▁পর ও ▁এ রা ▁মানুষ কে ▁দা বি য়ে ▁রা খ ার ▁জন্য ▁এ তো ▁চে ষ্ টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁বা কি ▁জ ারা ▁আছে ▁সবাই কে ▁বো সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁জান ি ▁না ▁এ কে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চে য়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য় াল ▁অনেক ▁ভালো !
▁এক ▁ক থায় ▁বুঝ ে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দা ম ▁নেই ▁যা ▁ব র ্ত মান ▁শ ্ বাস ক ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁কার নে জার ্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্য ব হ ার ▁এ টাই ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খেল াই ▁আর ▁দেখ বো ▁ন ার ু বেল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যা টি ং ▁দেখে ▁ম ন চা চ্ ছি লো ▁ক ান ের ▁নি চে ▁টা স ▁টা স াই য়া ▁ক য় টা ▁তা প ্ পর ▁ম েরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেট ার দের ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক সা ব্বির ▁অ া মার ▁সব চে য়ে ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার । ▁এই ▁ব য় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হ তে ই ▁পারে । এ সব ▁পাপন ের ▁চ াল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁প ায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিব কে ▁এই ▁ ঝ া মে লা য় ▁ফে ল তে ছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দি বে । পাপন ▁স ভ া প ত ির ▁পদ ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আ গা মী ▁দিন ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁পারে ?
▁ই লি শ ▁দি লাম । আর ▁পে য়া জ ▁ব ন্ ধ । বা ংলাদেশ কে ▁শে ষ ▁করে ▁দে বে ▁ভার ত । ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শ ুর ু মু শ ফিক ▁ভাই য়ের ▁সে ন্ চ ুর ি টার ▁জন্য ▁আজ কে ▁ও ▁অনেক ▁আ ফ স ো স ▁লাগ লো । রা জ শা হ ী ▁কা প ▁জি তা তে ▁কে ▁কে ▁খু শ ি ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যা ও বি পি এ ল ▁ফ াই না ল ▁ম ্যা চে ▁আপনি ▁কোন ▁দল ▁সা প োর ্ট ▁করতে ন ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁নাকি ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁য ত ্ ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার ্ ভি স ▁দি বে । ▁ই ন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বল ব ▁সা ব্বির ▁রে ▁এই ▁প্র থ ম ▁তাই ▁আমি ▁আ ব ্ বার ▁বল ছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছ ু ▁লে খ বেন ▁না , ▁আমি ▁বল ব ▁এই ত িন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে , ▁এক বার ▁বাল ▁বা ভ ে ▁দেখ িন পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় িয়ে ▁দিন রা সে ল ের ▁মু খে ▁ই ণ শা আ ল্লাহ ্ ▁শু নে ▁অভ াক ▁হ লাম । সাকিব ▁তো ▁রাজ ি ▁হয় নি । ত বে ▁কেন ো ▁শা স্ত ি । ভ ু য়া আ হা মা শ রা ফ ির ▁মত ▁প্ লে য়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার না ম ▁দিয়ে ছে ▁অব স র ও ই ▁আই সি সি ▁য ত দিন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নি ষ ি দ ্ধ কার ণ ▁ভার ত ▁আমাদের ▁দু ▁চ ো ক্ষ ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না । খে লা ▁না ▁দেখ লে ▁কি ▁হয় ▁ভাই । এ রা ▁আবার ▁খে লো য়া ড় ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । বে শ ির ভ া গ ▁খে লো য়া ড় দের ই ▁ব্য ব হ ার ▁খারাপ তা স ক ী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দ ুই জন মান ুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এ তো ▁ছ োট ▁ও র ▁কা ছ ▁থেকে ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁হ ারা মি পাপন ▁না ন্ ন ু জ ু জন ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ত ুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাস ান ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁হা ত ▁তু লো খ ু ব ▁ক স্ট ো ▁লাগ ছে ▁তুমি ▁চ ি ন্ তা ▁কর ো না ▁আমরা ▁তো মার ▁পা সে ▁আ ছি বা ংলাদেশ ▁হচ্ছে ▁আ গা মী ▁দি নের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁সাকিব ের ▁মতো ▁এ ভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিব ের ▁পে ছ নে ▁কোন ▁হ ারা মি ▁শালা ▁লে গে ছে ? এ তো ▁সুন্দর ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা সে ন ?
▁তারা ▁লাই ক ▁কর ুন ▁পাপন ের ▁নাম ের ▁শে ষ ের ▁অ ক্ষ র ▁বা দ ▁দিলে ▁হয় ▁পা প ▁য ার ▁নাম ের ▁শ ুর ু ▁পা ব ▁দিয়ে ▁তার ▁শে ষ ▁পা প ▁আমরা ▁পা প ▁মু ক্ত ▁বি সি বি ▁চাই আ বাল ▁নি উ জ এ সব ▁ ঘ ট না ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিতে ▁পারে ক ো ন ▁কার ন ▁না ▁খু জে ▁যে ▁ভাবে ▁স মা ধ ান ▁হয় ত াক র াই ▁ভাল ▁আমি ▁মনে ▁করি । দেশ ের ▁জন্য ও ▁ভাল ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ও ▁ভালো । সব ▁ছে ড়ে ▁বড় ▁চোর ▁পাপন তুই ▁এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কে ?
▁কথা ▁বল বে ▁নি র্ বা চ ক ▁ক মি টি । ভাই ▁শা ফ িন কে ▁কি ▁ছ াই ড়া ▁দিলে ন । ডি প জ ল ▁ফে ই ল পা প ো ন্ দার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । তু মি ▁হ ারাপ ১০০ পা ▁পো ন্দ া ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে সা ব্বির কে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁মান ে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম । ▁সা বা শ ▁ভাই য়া । সা ব্বির কে ▁দ লে ▁নে ওয়ার ▁বি প ক্ষ ে ▁থাক লে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ নার ▁কিছু ▁খু জে ▁পাই ▁না । ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁মত ই নি জের ▁না মে ▁রি ং ট ো ন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আর ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁সা ব ক ্র াই ব ▁কর ুন স ো নার ▁খেল াই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বা ং লার ▁খেল াই ▁দেখ ব ▁না সা ওয়ার ▁দেশ ে ▁সব কি ছ ু তে ই ▁রা জন ী তি ▁মাগির ▁বে ট ারা ▁বো ঝ ে ▁না ▁সাকিব ের ▁মতো ▁প্ লে য়ার ▁আ দ ৌ ▁বাংলাদেশ ে ▁আস বে ▁কি ▁না ! খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পাই ছ িক ি চ্ ছ ু ▁ক মু ▁না ▁শু ধু ▁দে ই খা ▁যা মু ! ভাই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লে ই ▁যে ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁ও য়া ট স এ প ▁নাম ্ বার ▁য ো গা ড় ▁করে ▁তা কে ▁ম ্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আমরা ▁জান ি ▁খে লো য়া ড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কার ণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কার ণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কার ো ▁ম ্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করে না । ▁কা উ কে ▁জা না বে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁ব ান্ দ র ের ▁ম তে এ র ▁দে য়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?
▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁তোর ▁মু খ ের ▁দি কে ▁ত াক ালে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি বা ংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক মা ত্র ▁শ ত্র ু ▁ভার ত আর ▁এই ▁ভার ত ▁আপ না দের ▁ব ন্ ধু ভাই ▁আপন ারা ▁নি জের ▁দেশের ▁সম্ মান ▁রা খ তে ▁জ ানে ন ▁না । ▁এ তো দিন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বলে ন নি । ▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁হয় তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অ নে কে ▁ফ লো ▁করে ন । ত ারা ▁কি ▁ভা ব বে ?
▁কার ▁সম্ মান ▁য াবে ?
▁আপ ্ ন ারা ▁এ তো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কার ন ▁আপ না দের ▁চাই ▁ভি উ । ▁দেশের ▁সম্ মান , ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁সম্ মান ▁আপ না দের ▁কাছে ▁বড় ▁না । ▁য ারা ▁এই ▁কমেন্ট ▁পুর ো টা ▁প ড় ছেন ▁তাদের ▁ধ ন্য বাদ । ▁আমি ▁কিন্তু ▁সা ব্বির ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কার ন ▁সে ▁অপ রা ধ ▁করছে । ▁আপন ারা ▁এই ▁খ বর ▁ ৬ ▁মা স ▁আগে ও ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার তে ন । ▁কিন্তু ▁তা ▁করে ন নি । ▁এখন ▁মনে ▁করছে ন ▁এই ▁খ বর ▁এখন ▁দিলে ▁পা ব ল িক ▁ম জা ▁নি বে ?
▁তাহলে ▁আপ না দের ▁ধ ার না ▁ভ ুল । দেশ ের ▁অভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খ বর ▁দেশ ে ই ▁রা খে ন । ▁যে গুলো ▁প্র কা শ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করে ন । ▁আর ▁ক য়ে ক টা ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে । ▁চ র িত ্র হ ী ন । বা ংলা ▁ব লা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র ব ের ▁কার ণ ▁এই ▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সালা ম ▁র ফিক ▁জ ব ্ বার ▁ব র ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পে য়ে ছি ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁বা ংলা ▁ভা ষ া ▁আমাদের ▁মা য়ের ▁ভা ষ া ▁তাই ▁সব ার ▁তাদের ▁মা য়ের ▁ভা ষ ার ▁প্র তি ▁শ ্র দ ্ধ া শ ী ল ▁থাক া ▁দরকার ▁। আ মার ▁তা ▁চাই লে ▁ ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারে ন সাকিব ▁ছা ড়া ▁এ ▁দেশ ে ▁কোন ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁নাই ম জা ▁পে লাম অ া মার ▁ক ল ▁ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বল ছে . মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁কার ▁কার সা ব্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভ ার ত ▁স ফর ▁কে মন ▁করে ▁সে টা ▁আগে ▁দেখ ি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ু ম নি জের ▁না মে ▁রি ং ট ো ন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আর ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁সা ব ক ্র াই ব ▁কর ুন পাপন কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বা জ ▁কই এ ক ▁দেখ াই ▁আ রে ক জ িত লো ▁রাজ শা হ ী ▁দেখ লো ▁দেশ য ারা ▁য ারা ▁না ন ক ের ▁সি গ ারে ট ▁ফ ু কা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্য ে ▁সাকিব ▁যে ন ো ▁না ▁ফ েরে । ▁কার ন ▁নি জের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁ম ন ▁উ ঠ ে গে ছে । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁ব হি স কার ▁করে । আর ▁পাপন ▁ও ই ▁জ ু য়ার ি কে ▁জুতা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁প ায় ▁না ▁তো । ▁ত বে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লে ন ▁না । ▁পার লে ▁এ বার ▁থেকে ▁ ঘ ুষ ে ▁খে লে ন ▁য খন ▁নাম ▁উ ঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ ঘ ুষ ▁নি তে ▁সম স্ রা ▁কি । ▁শু ভ ▁কা ম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পা শ ে ▁স ারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে । পাপন ▁সালা ▁গ ুর ু খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁রা ▁লাই ক ▁দা ও য া ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বা ং গ াল ী রা ▁মার তে ▁পারে নার ু বেল ▁খুব ▁চ াল াক ? গ ান ▁কো থায় ▁রে ▁আবাল ? ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বল ছেন । ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ম ত । ▁সা ধার ণ ▁জি নি স গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বা ঁ কা ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্ ল াই ▁জ ানে । ▁মানুষ ের ▁চ ি ন্ তা ▁ধ ার ণ া ▁ক বে ▁যে ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে ▁ভা ব না ▁ত ে ই ▁আ সে ▁না । ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লা গল । ▁ধ ন্য বাদ য ারা ▁দেখে ন ▁তারা ▁আমার ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁দেখ বেন । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁অনেক ▁রা জন ী তি ▁হচ্ছে এই ড া ▁কি ▁কর লো ▁সাকিব ▁মি স ▁ই উ সব াই ▁মি লে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার এ টা ▁কি ▁ভা ষ া ?
▁জা তী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেট ার ▁এ রা ?
▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁য ারা ▁মান স িক ভাবে ▁খ ুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁য ারা ▁খ ুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁? সাকিব ▁ভাই য়া ▁যে দিন ▁খেল বে ▁সে দিন ▁আমি ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নি জের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপন ের ▁ব ক্ত ব ্যে ▁এটা ▁ক ্ লি য়ার ভ ার তের ▁স ঙ ্ গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভ ুল ▁করে ও ▁ভ ে বো ▁না ▁যে ▁মু স্ত া ফ ি জ ▁আবার ▁আ গ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁য াবে ▁বাল ের ▁খ বর সা ব্বির ের ▁উ দ য া পন ▁টা ▁ভ ুল ▁কি ▁ছি লো , ▁সম াল ো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠ িক ▁ছি লো সা ব্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অভ দ ্র তা ▁করে নি । ▁কার ণ ▁এ টি ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অভ দ ্র তা ▁হয় নি । ▁মা শ রা ফ ি ▁চ ার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁সম ানে ▁ম েরে ▁দি ছে ▁মে বি । ▁তাই ▁ও র ▁মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে । তো র ▁বা প ের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ?
▁তুই ▁বি সি বি ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা স । ▁তোর ▁তো ▁খে য় াল ▁রা খা ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেট ার দের ▁ফ ি সি লি টি স ▁নিয়ে । ই ন শা আ ল্লাহ ্ ▁ব লা তে ▁ধ ন্য বাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এ ক ▁জন ▁আ রে ক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এই টা ▁কোন ▁ধর নের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এ রা ▁ত িন ▁জন ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁ক ্ লা স ▁মি স ▁হলে ও ▁আমার ▁কোন ▁খে লে ▁দেখ া ▁মি স ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁য খন ▁এই ▁খ বর ▁শ ুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁ক ান্ না ▁পে য়ে ছে ▁অনেক ▁প্র শ্ ন ▁ছি লো ▁ক খন ▁কেন ▁ক ারা ▁এমন ▁প্ ল ্য ান ▁কর ছি লো ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আগে ই ▁আজ ▁প্র মা ণ ▁ছা ড়া ▁কি ভাবে ▁এ তো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদ ত্যা গ ▁কর ল য ে সব ▁প্র শ্ ন ▁গুলো ▁আপনি ▁কর লে ন ▁ঠিক ▁এই ▁প্র শ্ ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ক য় জ নের ▁সা মনে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁ম ন টা ▁খুব ▁হ াল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধ ন্য বাদ । ▁দ ুই টা ▁ব ছ র ▁পি ছি য়ে ▁য াবে ▁আমাদের ▁দেশ । সাকিব ▁ভাই য়ের ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শু ধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূ র ▁নাম ▁করে নি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূ র ▁নাম ▁করেছে ▁ও দের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফে লা ▁উচিত .
▁সা ব ধ ান ▁ছেলে টা কে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁হ ক । টি প ু ▁ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁সব ▁সময় ▁দেখ ি ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি নাই ▁আজ ▁কর লাম ▁কার ন ▁এই ▁পাপন ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁ত াক লে ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ▁হই য়ে ▁য াবে ▁সালা ▁হ ারা মি ▁পাপন ▁একটা ▁জ ু য়ার ি ▁হ ারা মি কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সা তে ▁আছে ন ▁ই উ ▁শ াকিব মি স ▁ই উ ▁শ াকিব ত র ▁থেকে ▁আমরা ▁শ ি খ মু ▁তুই ▁বার বার ▁ম তাম ত ▁জান তে ▁চা ছ ▁পাগল গ র ীব ▁বে য়া দ ব ▁ম দ ▁খ ায় ▁স ালার প ুত ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তো গ ো ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই বো ▁না । দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁প থে । সা ব্বির ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করেছে ▁এই ▁র কম ▁উ দ য া পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্ বা ভ া ব িক ▁ভ ে বে ▁দেখে ন ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁সম াল ো চ না ▁করে ন , তার ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁প ীর ▁বা বার ▁মত ▁এক ▁জ ায় গ ায় ▁ব সে ▁থাক তে ন , ▁না ▁তার ▁চে য়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করতে ন ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সম াল ো চ না ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তা কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দে ন ▁সা ব্বির ▁ব্য ান্ ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁সা ব্বির ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁সা ব্বির ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁ট াই ▁কি ▁মানুষ ▁মা ত্র ই ▁ভ ুল , ▁সে ▁তার ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভ ুল ের ▁প্ রা য় শ্ চ ি ▁ও ▁পে য়ে ছে ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তা কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম াল ো চ না , ▁ক্রিকেট ের ▁জ ন্ম ের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁অ তী তে ▁য ার াই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করেছে ▁এর ▁চে য়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদের কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁দেখ ি ▁নাই ▁অ ন্য ের ▁সম াল ো চ না ▁করার ▁আগে ▁নি জের ▁ব্য াক গ ্ রা উ ন্ড ▁দেখে ন , ▁আমি ▁নি জে ▁কি ?
▁আ শা ▁করি ▁আপনার ▁জ বা ব ▁আপনি ▁নি জে ই ▁পে য়ে ▁য াবে ন মু শ ফিক ▁তো দের ▁বা প । ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁ম ো শ ফিক ের ▁এমন ▁আ চ র নে ই ▁বলে ▁দে য় ▁কোন ▁পর িব ারে ▁ও র ▁জ ন্ম । ▁স ঠ িক ▁সি ধ ান ্ত । আ বাল ▁সব ▁সি জ দা ▁দেওয়া ▁দেখে ন ▁নি ?
▁সা ব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁স েরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁স হ ্য ▁করতে ▁হবে ! এ ক ▁ক থায় ▁প্র কা শ ▁পা প কে ▁করে ন ▁য ি নি ▁আপন ▁ত ি নি ▁হলে ন ▁পাপন ন ত ুন ▁এক টি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প্ লি জ ▁চোর ের ▁নে তা ▁জ য় না ল ভাই ▁আপনি ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করে ▁আপনার ▁আ ত ্ না কে ▁মু ক্ত ি ▁দিন । ▁আপনার ▁আ ত ্ না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁চ ায় ▁না । সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মু ক্ত ি ▁চ ায় । স ান ্ট ো কির ে ▁আ ন ছে ▁বি পি এ ল ▁এর ▁ব দ না ম ▁করতে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছে ▁ভাই খে লা ▁হবে ▁খেলা ▁হবে বা ংলাদেশ ের ▁খেলা দে খা ▁ভ ো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁জন্য ▁দেশের ▁ব দ না ম সাকিব ুল ▁হাস ান ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করছে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খেল বো ▁ই ন্ ডি য়া ▁প্ লে য়ার ▁ত িন ▁কো টি ▁বে ত ন ▁ত িন ▁কো টি ▁টাকা ▁বে ত ন ▁বাংলাদেশ ▁প্ লে য়ার ▁ত িন ▁লা খ মনে ▁হচ্ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পাই ছেন । ▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আ প নি ▁তো ▁তাদের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁দ ্ বা ব ী ▁গুলো র ▁ব্যা প ারে ▁কিছ ুই ▁বল লে ন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ ন্য া শ না ল ▁টি ম ের ▁বাই র ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলে ছে আর ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে ব ল ▁নি জ েকে ▁সা ধু ▁প্র মান ের ▁চে ষ্ টা ▁কর লে ন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম্ ভ ব ত ▁এ টাই ও ন ারা ▁আপ না কে ▁আর ▁চ ায় ▁না । ▁দ ্ বা ব ীর ▁পি ছ নে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁এ টাই । আমি ▁খুব ▁অব াক ▁হই ▁য খন ▁দেখ ি ▁ট ে ষ্ট ▁এক া দ শ ে ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আ মা দের ▁জন গ ণ ের ▁আ বে গ ের ▁কোন ▁দা ম ▁নেই ▁এ ▁স রকার ের ▁কাছে । ▁আ বর ার ▁স হ ▁আর ও ▁কত ▁কিছু ▁দেখ লাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সে ল র ▁কার নে ▁জ িত লো ▁রাজ শা হ ী । ▁রা সে ল র ▁ভ ক্ত রা ▁লাই ক ▁দা ও । জা তী য় ▁দল ের ▁প্ লে য়ার ▁হয়ে ▁এ ধ র ণ ের ▁পা গ লা মি ▁তা ঁ র ▁মা না য় ▁না । ▁হাস ্য ক র । এ খন ▁কি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শা স্ত ি ▁ক মান ো ? ক থায় ▁ক থায় ▁যে ▁সা ং বাদ িক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বে ত ন ▁কো টি ▁টাকা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁বে ত ন ▁লা খ ▁ড লার আ মা দের ▁প্ লে য়ার দের ▁বে ত ন ▁এত ▁ক ম ▁কেন ?
▁আ রে ▁বে টা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁ত িন টা ▁ড া ব ল ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁দেখ া ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁ট ে স্ট ▁খেল ▁কো টি ▁না ▁কো ট ির ▁বা প ▁ও ▁দিয়ে ▁দি বে ▁তো মা দের । ▁র ান ▁কর বা ▁আর ▁টাকা ▁লাগ বে ▁লা খ ?
▁ফ াই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাক া ▁উচিত । ▁বলে ▁র ান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁ব ছ র ▁পু রা টা ▁বে ত ন ▁ব ন্ ধ ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁মু শ ফিক ের ▁উ প রে ▁এ খানে ও ▁অ ভি চার ▁!
▁নি জের ▁দেশ ে ও ▁শ ান ্ত ি ▁নেই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগে ই ▁শে স ▁হয়ে ▁গে চে কি ন্তু ▁এ বার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গ ি লো খে লা ▁জ ম বে ▁না ▁ফ াই না লে ▁যদি ▁চ ি টা গা ং ▁জ িত তো ▁তাহলে ▁খ ুল না ▁চ ি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হ ত ▁নি চ িত ▁এখন ▁খ ুল না ▁জ িত বে পাপন ▁সা হে ব ▁যে ▁কথা গুলো ▁বলে ছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক ্ত ি স ং গ ত বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উ ঠ ে ▁পরে ▁লে গে ছে । পাপন ▁সা হে ব ের ▁ক থায় ▁ক ্ লি য়ার ▁বো ঝ ালা ম ▁বি ষ য় গুলো ▁আস লে ▁কি ▁! আ চ্ছা ?
▁ই উ টি উ বে ▁ক ী ▁অ ট ো ডি স ল াই ক ▁আছে ▁নাকি ?
▁ন য় ত ▁এর কম ▁ভিডিও তে ▁এত ▁ডি স ল াই ক ▁আ সে ▁কো থা ▁থেকে ?
▁ম জা ▁লাগ লো হা স ু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ও র ▁সব ▁নে ত ারা ▁গ ুদ ির ▁নি চে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠ া ▁দিয়ে ▁ব সে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁পদ ত্যা গ ▁চ ায় ▁না ▁কেন ▁এ রা ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপ ু ▁চা ম চা গ র ু ▁যে মন ▁শ ি ষ ্য কে ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ছে ▁শ ি ষ ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শ ি খ বে ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপ ু ▁স হ ▁সব ▁নে ত ারা ▁যদি ▁অভ িন য়ে ▁কাজ ▁কর তো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁ব লি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ ন ত মান ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁স ো নার ▁ছেলে দের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁ত াক ান ▁এ দের ▁অব স্ থা ▁কি ▁সু ধু ▁বি সি বি ▁কার নে খে লো য়া ড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁র কম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বি শ্ বাস ▁ও ▁সম্ মান ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁স ক ল ▁কিছু ▁কে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দে য় ▁এ ব ় ং ▁এক জ নের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম্ মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁জা তি ম ্য ন ▁অব দা ▁ম ্যে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁স ির ি জ ▁দু টাই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁কা জের ▁মত ▁হো ই ছে । প ু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই না ল ▁টা ও ▁এক ি ▁র কম ▁হো ই ছে । ▁আপ ছ ু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হ ল ▁ম ূ ল ▁না ট ের ▁মু ল । ▁কার ন ▁এত দিন ▁পরে ▁কেন ▁বি সি বি ▁এক শ ্য ান ▁নে য় । ▁শ াকিব ের ▁ও পর ▁রা খ ▁জ ার ল । বাল ের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ও য়া জ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আ গ ের ▁মতো ▁বো কা ▁নাই শ ু ধু ▁দু ঃ স ম য় ▁ন য় ▁ব স ▁সব স ম য় ▁তো মার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ । ▁ভালো বা সা ▁ব স ▁শু ধু ▁ভালো বা সা ▁তো মার ▁জন্য । মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বি শ ্ব ▁মান ের ▁প্ লে য়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁ম ারে ▁তা ও ▁কিছু ▁হয় না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ই ▁এ তো কি ছ ু ▁আম দের ▁ম ন ▁ক তো ▁নি চ ু ▁ছি ঃ ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁এ দেশ ের ▁মানুষ ের ▁ম ন ুষ ্য ত ্ব কে । ▁রি ং ▁আই ডি ▁দি চ্ছে ▁ন ত ুন ▁ব ছ র ের ▁ন ত ুন ▁ধ া ম াক া ▁ন ত ুন ▁রে জি স্ট ার ▁কর লে ই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িক া শ ▁অ থ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তু লে ▁নি তে ▁পার বেন ▁রে জি স্ট ার ▁করার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হি সে বে ▁ব্যা ব হ ার ▁কর বেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ই ন ▁কর লে ই ▁বো না স ▁পে য়ে ▁য াবে ন । ▁ধ ন্য বাদ পাপন রে ▁ক চ্ ছি ▁তুই ▁মা ঠ ে ▁নাই মে ▁খে লে ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খ ু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খে লে ছে ▁মু মি ন ুল ▁হ ক । না ম্ বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান । আ রে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁গা জা ▁খ াই ছেন ▁নাকি ? ক ো ন ▁কোন ▁বো কা চোদ া ▁মি লে ▁ম ্য ান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁নি র্ বা চ ন ▁করছে । ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁ছে ল ের ▁অভ া ব ▁যে ▁এই ▁নি গ র ু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মে য়ের া ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে এ ত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দা বি ▁আ ন্দ ো ল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে ওয়ার ▁কার নে ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প তি ▁পাপন ▁সা হে ব ▁তার ▁পি ছ নে ▁লাগ ছে অ ব শ ে ষ ে ▁বল বো ▁পাপন ▁সা হে ব ▁সাকিব ▁প ৃ থ িব ীর ▁যে ক ো ন ো ▁দেশ ে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁তার ▁পি ছ নে ▁না ▁লে গে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারে ন ▁নাই । চ োর ের ▁ক মি টি । র ু বেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চ ি ▁চ ি ▁এর কম ▁চে লে ▁যে ন ▁আর ▁কার ো ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ▁না ▁নে য় ▁হি ▁রু বেল ▁কি ▁স ুদ শ ন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁র ▁পাগল ▁ফ াল তু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁দেখ বে ▁স ারা ▁গ ্ রা ম ▁।
▁ভাল বা সা ▁র ই ল ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁প্র তি ▁। র ু বেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাই ক ▁দিন সা ব্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়া ড় ! পাপন কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হ ক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চা ম চা ▁গু লা ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁জ ার ্ সি ▁আ লা পাপন ের ▁উ পর ▁রে ট ▁করা ▁উচ ি ৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করে ন ▁এ টি না মা জ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাই ক ▁দে ও ▁না মা জ ▁জান না তের ▁চা বি জা তী য় ▁দ লে ▁জা তী য় ▁বে য়া দ প ▁প্ লে য়ার ▁সা ব্বির ▁লাই ভ ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই , ▁ . . প াক ি স্ত ানি ▁ক্রিকেট ার দের ▁জ ন্ম ই ▁যে ন ো ▁সব স ম য় ▁অব স্ থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ্ বাস ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ান োর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সা ধার ণ ▁ভাই য়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁সালা ▁গো ন ত ুন ▁এক টি ▁নাটক ▁দেখ বেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁ন ত ুন দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হোক । খে লা ▁দেশের ▁জন্য ে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁টা না ট ানি ▁কর লে ▁রে ং কি ং ▁ট ে স্ট ▁ত ে ▁নাম ্ বার ▁আর ▁ট ▁ত ে ▁ও ▁।
▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপ না ▁আপনি ▁টাকা ▁আস বে ▁টাকা ▁দি বে । ▁দেশ ▁ত াক িয়ে ▁থা কে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখ ছি ▁ফ ু ট ব ল ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ▁হবে । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । কে ▁কে ▁এক ম ত পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁কো থায় ▁আ ছ ▁বা ং লার ▁ছে ল েরা ▁জ ে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিব ের ▁লা ভ ▁হলো কার ণ ▁সাকিব ▁জ ানে ▁কার ▁ই শ ার ায় ▁ক ল ▁কা টি ▁ন ড়ে ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁হ ল আ ই সি সি ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁কো থায় ▁ছিল ▁নাকি ▁পা প ই ন না ▁হ ালার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁যা ওয়া য় ▁এটা ▁এখন ▁সা মনে ▁এ ল আর ▁কত ▁দ ুই ▁নাম ্ বার ি ▁কর বি সব ▁কিছু ▁এক দিন ▁প্র কা শ ▁হবে আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁এ ▁জ য়ের ▁নায় ক ▁ম জ িব ▁উ র ▁র হ মান ▁জা দ র ান আ ই ▁ছি ছ ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁সাকিব কে ▁বা দ ▁দিলে ▁হবে না ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁হা জার ▁স ত ▁জন ▁ল ুক ▁রা য় ▁দি বে ▁সাকিব ▁প তি ▁ম ্য ছে ▁খেল তে ▁হবে ▁আই ছি ছি ▁রা য় ▁আমরা ▁মান ি না পা গল ▁যে ▁আপন ারা ▁প ৃ র মান ▁পাই লাম । ▁আজ াই রা ▁ক ্যা প শ ন ▁আর ▁আজ াই রা ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ । ▁অনেক ▁খ ো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পে লাম বি সি বি কে ▁আর ো ▁ক ঠ োর ▁হ তে হ বে পাপন ▁টাকা ▁মে ত রে ও ▁কা ম ায় ▁মনে ▁রে খ ো ▁তো মি আ ফ স ো স ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁হ তে ▁চ লে ছে য ারা ▁এক ানে ▁এ সে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সাকিব ের ▁বি ষ য় টি ▁স ত্য ▁ভা ব তে ছেন ▁এবং ▁ই ম স না ল ▁কমেন্ট ে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্য ে ই ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ▁থা কে । এই ▁শা মী ম রে ▁দেখ লে ▁কে মন ▁ব ির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভ া ষ ্য কে ▁এই ▁বে টা য় ▁ব ির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নি য়া ▁গেছে । ফ ু ট ব ল ▁প্ লে য়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এ টা ▁ম ো টে ও ▁ভালো ▁হয় নি ▁তা স কি ন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁কর ো ▁নি ▁তো মার ▁তাদের কে ▁মি লি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁ক ান্ না ▁করছে ক ো ন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পা প ির ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ ার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ ম ▁ধ রে ▁রা খে ন । জা তী য় ▁টি ▁দ লে ▁জ ায় গা ▁করে ▁নি ন । বা ংলা ▁বল ছে ▁এ জ ন্য ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে ট ো ক াই ▁এর ▁ব ং শ ধ র , ▁এটা ▁পাপন ▁স ্যার ের ▁গ ভ ির ▁স র জ ন্ত ফ ার ুক ▁শে ষ আ ঁ র ার ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এ বার ের ▁টি ম ▁ক ম্ বি নে শ ন টা ▁ভালো ▁হই ছে এ টা ▁যদি ▁স ত্য ি ই ▁না স ির ▁হয় ▁তাহলে ▁গে লা ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁দা বি এ বার ▁কেন ো ▁বি পি এ ল ▁কে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁কা প ▁রা খা ▁হ ল ?
▁জা না বেন পা প ক ো নের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে স ালা ▁থাক ▁গালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝ ে ▁নি বেন সা ব্বির ের ▁নাম ্ব ারে ▁ট ্র াই ▁কর লাম ▁ম াল য়ে শ িয়া ▁থেকে ▁ক ল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না ▁সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খা ▁দেখ ায় ▁দি লো । ▁তারা ▁এ তো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই । ▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ ি তা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁?
▁পাগল ▁সবাই আ মার ▁দো য়া ▁র ই লো ▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ের ▁জন্য ▁তার ▁দল ▁যে ন ো ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হয় ▁শু ভ কা মন ার ু বেল ের ▁ভা ষ া ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ব স্ত ির ▁ছেলে । এ ▁দেশের ▁স রকার ের ▁প্র তি ▁এ টাই ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কেন ▁এখন ো ▁এ রা ▁জা তী য় ▁টি মে ▁খেল তে ▁পার ছে । বা ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ? র ু বেল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দিতে ছে ▁আর ▁না স ির ▁যে ▁কাজ ▁করতে ছে ▁প্র মান ▁স হ ▁সু বা ▁বলতে ছে , ▁সে টা ▁কে ও ▁মান তে ▁ন ারা জ ▁সব ার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না স ির ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই , ▁আপন ারা ▁না স ির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গু লা ▁ক ল ▁র ের ্ ক ড ▁গু লা ▁শ ুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন , ▁খ ালি ▁রু বেল ▁না , ▁না স ির , ▁সা ব্বির ▁ও দের ▁কথা ও ▁বল ুন , ▁কেন ো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দি বেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁সি নে মা কে ▁হ ার ▁মা না য় । বা ংলাদেশ ের ▁এই ▁জ য় টা ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ র ▁র হ ম ত ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না । আ জ ▁পাপন ▁সা হে ব ▁তার ▁ক ্ষ ম তা ▁দেখ ালে ন ▁ক ্ষ ম তা ▁সব স ম য় ▁থাক বে না ▁এটা ▁উ নার ▁বুঝ া ▁উচ ি ৎ ▁সময় টা ▁সাকিব ের ▁ও ▁আস বে ▁সময় ▁কথা ▁বল বে । ▁কি পি ং ▁জ াক ের ▁আ ল ী ▁অ নি ক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লে ন ▁না ও দের ▁বল ▁ম দ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা ব ু এ খানে ▁শু ধু ▁টা কার ▁কথা ▁ব লা ▁হয় নি এই ▁চা ঁ ম চা ম ির ▁কার নে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অব স্ থা ▁হা জার ▁হা জার ▁কো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পি ছ নে ▁কি ▁এমন ▁উ ন্ ন তি ▁হচ্ছে ▁খে লার ▁মান ▁একজন ▁দ র্ শ ক ▁না ▁হয় ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁কিছু ▁বলে ফ ে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কি ▁শ ুর ু ▁করেছে ▁ম ন ▁ড ায় ▁চ ায় ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করি সাকিব ের ▁ভাই য়ের ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁স ত্য ▁বল ছে ▁শালা ▁একটা ▁ব ান চোদ সব াই ▁তো ▁প চ াই তে ছেন ▁সা মনে ▁পাই লে ▁তো ▁বল বেন .
▁ভাই ▁সে ল ফ ি ▁সে ল ফ ি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অ সা ধার ন ▁ব র্ ন না । ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম । আ জ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁থাক লে ▁হয় তো ▁খেলা টা ▁আর ো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো । আ জ ▁হয় তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফা ঁ কা ▁থাক তো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁কর ুক ভাই ▁দি প ক ▁আ গ ার য় াল ▁কো ত ায় ▁ও র ▁কি ▁সা স্ত ি ▁হয় ▁নাই বা ংলাদেশ ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ নি ক ▁ত িন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্ জা ▁লাগে ▁আমি ▁ও রে ▁চ ি নি ▁রু বেল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ ্ জা ▁আই না ▁দি ছে । ▁ও ▁খে লো য়ার দের ▁গে ট ের ▁সা মনে ▁সব স ম য় ▁থা কে ▁চা ম চা মি ▁করে ▁তাদের । সাকিব ▁আ ল ▁হা ছ ান ▁ভার ত ▁স ফর ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ও ▁উ ন্ ন ত মান ের ▁স্ প িন ার ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁হবে । ▁বি না ▁ভ োট ের ▁এ ম পি বি না ▁ভ োট ের ▁স ভ া প তি ▁হলে ▁এ ভাবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফ ু ট ব ল ▁ধ ্ব ংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করেছে । পাপন ▁জন গ ন ▁বো কা ▁পা ও নাই ▁তো মার ▁কথা ▁সব ▁ভ ো কা জ ▁তো ম ারে ▁দেখ লে ই ▁ব ঝ া জ ায় মা দ র চুদ কে ▁ভা ত ▁দা ওয়া ▁হোক স ুন ার ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হলে ▁ভাল ▁এত ▁সব ▁টাকা ▁দেশের ▁অপ চ য় ▁করার ▁চে য়ে ▁গর িব দের ▁মা জে ▁দিয়া দে স হ ম ত ▁তাহ মি দ ▁ভাই এ ক ট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স্ট টা ▁হয় নি ▁ক ড় াকার ণ ▁পি ঁ য়া জের ▁দা ম ▁এখন ▁বা ড়া । ▁তাহ স ী ন ▁ভাই কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁গান ▁আপ ্ লো ড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ ্য ানে লে পাপন ▁নি জে তো ▁জ ু য়া ▁খ োর । ▁জ ু য়া খ োর ▁এখন ো ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁কেন ো । ভ াল ো ▁লাগে ▁এবং ▁তা কে ▁দ লে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তো কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হবে পা প ো ন্দ া ▁কে ▁ট ু ট ▁ট ু ট খে লার ▁ম ধ ্যে ▁রা জন ী তি ▁চুদ ালে ▁এমন ই ▁হয় দ ু য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুন ু টা ▁কে টে ▁ফে ল ভাই ▁এত দিন ▁জান তাম ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভ িত রে ও ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আছে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁শু ধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত দের ▁এ টাই ▁দা বি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁য ারা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁ফা ঁ সি য়ে ছে ▁অপ বাদ ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁স ঠ িক ▁এবং ▁ ন্য া য ্য ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী ত ির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ল ছে ই । ব োর হ ান উ দ ্ দিন ের ▁ ঘ ট না ব ল ী ▁এবং ▁আ বর ার ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁স মা প ্ত ▁এ খানে ই ▁হবে ?
▁ন ত ুন ের ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ুন । টা ▁কা স রা আ জ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । শ ুন ার ▁খ বর ▁ক য় ▁থেকে ▁পাই ছ ত ?
▁পাগল ▁কো থায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হ াই ভাই ▁কু ছ ু ▁আর বি ▁গালি দে ন ক ো ন ▁সালা ▁বা বা সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বা স ▁খ াবে স ালে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হা ত ▁ত ুল ুন ? আ প ু ▁তুমি ▁আমা কে ▁বি য়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ড ু ব াই ▁থাক ি ▁তো মার ▁ম ো ব াই ল ▁নাম বার টি ▁দি বে ▁আমা কে ▁পি লি জ আ প নি ▁স ত্য ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন । ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে , তা ছা ড়া ▁আপনার ▁প্র কা শ ▁ভ ঙ ্গ ি ▁চ ম ৎ কার পাপন স ু জন ▁য ত দিন ▁পদ ত্যা গ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গ ুল ার ▁খে লার ▁কিছু ▁বুঝ ে না । স ু জন ▁তো ▁ক ্যা স িন ো ▁খে লে ▁বি দেশ ে । ব ল দ ▁মি ডি য়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লি শ ▁করার ▁কোনো ▁মান ে ▁আছে ?
▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁জি তা ▁ম ্যা চ ▁হ ারে ▁কেউ ▁বলে ▁আম ের িক ায় ▁চ লে ▁যা চ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ই ং লে ন্ড ▁যা চ্ছে ▁কত টা ▁স ত্য ▁জান ি না ?
▁আমরা ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চ ান ? ফ ফ ন পন ের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভা ব তে ▁হবে আমি ▁অব াক ▁হ চ্ ছি ▁যে ▁একটা ▁স না ম ধ ন্য ▁চ ্য ানে ল ের ▁নি উ জ ▁হে ড ল াই নের ▁ভা ষ া ▁এত ▁নি ম্ ন মান ের ▁ক ্যা মনে ▁হয় ! । ▁দালাল ের ▁বাচ্চ ারা ▁পাপন ের ▁পি ছে ▁লাগ ছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পি ছ নে ▁লে গে ▁থাক । ▁ক্রিকেট ▁না ▁থাক লে ও ▁এ দেশ ের ▁মানুষ ের ▁কিছু ▁হবে না । ▁কিন্তু ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাক লে ▁এক দিন ▁দেশ ▁ই ▁থাক বে না । ▁পার লে ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁কর । ▁তো ম রা ▁তা ▁পার বা না খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁করতে ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এ তো দিন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ?
▁এটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁অ ং শ ! এই ▁জ ে ▁ভাই ▁আমার ▁কমেন্ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তা কে ▁চোর ▁মতো ▁দ রে ▁রা খ ি লো ▁কেন ো সা ব্বির ▁কে ▁ধ ন্য বাদ বর ্ত মান ▁সময় ক ালে ▁আ ন্দ ো ল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁এক টি ▁কথা ▁ছিল ▁খে লার ▁আ গ ের ▁দিন ▁হ ার ▁জি ৎ ▁জ ে নে ▁যা চ্ ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বো কা ▁ন য় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আর ▁এমন ▁স ত তা ▁আই ▁সি স ির ▁নি য় ম ▁ক ান ুন ের ▁বা হ ির ে ▁পার িব ার িক ▁রা জন ী তি ▁খেলা ধু লা ▁য াই হ ো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বি ষ য় ▁গু পন ী য় ▁থা কে ▁যে ▁বি ষ য় গু লি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্র কা শ ▁করা ▁স ত তা ▁ন য় ▁বো কা মি ▁সাকিব ের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্ রা ম্ প ▁কার ্ট ▁হি সে বে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ছেন ▁ক্রিকেট ের ▁হ র ্ত াক র ্ত ারা ▁বি সি বি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁এই ▁লোক টা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ▁করে ▁ছা ড় বে শ ু ভ ▁কা ম না ▁তো মার ▁জন্য এ টা ▁হলো স াল ায় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আই ছে এই ▁ম ্যা চ ▁গু লা য় ▁ম জা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম ্যা চ সাকিব ্ব াই য়ের ▁পা শ ে ▁অ া ছি এ টা ▁ঠিক ▁না ▁তো রা ▁দ ুই ▁জ নে ▁মি লে ▁তা স কি ন কে ▁মার ো সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তো মার ▁সা তে ▁আ ছ িক া জের ▁বে ট ারে ▁দেখ লে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । য তো ▁দ ্র ুত ▁সা ব্বির কে ▁জা তি ও ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁জ াই । ▁চা ম চা মি ▁খুব ▁ভালো ই ▁চ ল তে ছে আ স লে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁ , আ পন ার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে । সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁আমার ▁জান ▁বা ং লার ▁জান ▁স ারা ▁বি শ ্ব ের ▁জান এই ▁ছে ল ের ▁জ ায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গ ুল ার ▁ও পর ▁অনেক ▁গর ম ▁হয়ে ▁যে তাম । ▁টা চ ▁করার ▁সু য োগ ▁দি তাম ▁না । পা গল ের ▁দল মু স ফিক ▁ভাই ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে ল ের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছি লো এ গ িয়ে ▁যা ও শ াকিব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝ ি ▁এই গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ াল ▁পাপন ▁দাল ালি ▁করেছে ▁।
▁এক ▁সময় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হই ছে ▁সম্ মান ের ▁সাথে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বো ঝ াই তে ▁হয় তো ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বল ছে ▁আর ▁বাল ▁বা ং গ াল ী ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ ের ং প ুর ▁এর ▁দ র্ শ ক রা ▁কই ▁গে লা ▁হা ত ▁তু লো ▁আর ▁তা স কি ন ▁কে ▁য ারা ▁জা তী য় ▁দ লে ▁দেখতে ▁চা ও ▁তারা ▁লাই ক ▁কমেন্ট ▁কর ো ঢ াক া ▁হ ার ছে ▁ক স্ট ▁পাই চ ি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হয়েছে ▁এ খানে ▁প্র তি বাদ ▁করতে ছে ▁তো ম রা ▁আর ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্র তি বাদ ▁তো ম রা ▁কর ো ▁ন ার ু বেল ▁হো সে ন ▁র িক শা ও য় াল । ▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত এ টা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জ ে নে ▁থাক লে ▁ব ছ র ▁পর ▁কেন ো ▁বল বে ?
▁কো টি ▁টাকা এ মন ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দি ছে স াল ির ▁ছেলে ৷৷ ত ারা ▁অ র্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দে য়া ▁হয় ছে আর ▁পাপন ের ▁এমন ▁ভা ব ▁যে নে ▁তার ▁পর িব ার ের ▁লোক জন ▁প্ লে য়ার স ালা ▁বলে ▁যা দের ▁পা বে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁য াবে ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁বা প ের ▁গা ড় ের ▁আই ন ▁ও ▁জ ানে ▁না য ে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শ না ল এ টা ▁শু ধু ▁ও ▁চা ম চা মি ▁করে এ খানে ▁প্ লে য়ার ের ▁ই চ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁য ারা ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁শু নে ▁অভ া গ ▁হচ্ছে ন কে ন ▁ভাই ▁অভ া গ ▁হ ন ত ারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না ত ারা ▁বি ভি ন্ ন ▁খেল াই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁ট াই ▁তা ▁থেকে ই ▁তাদের ▁বে ত ন ▁টা ▁নেই আ মার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁স ংস ার ▁চ লে আ মার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁য ারা ▁র ঙ ্গ িন ▁দাল ানে ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ত ারা ▁হ ল ▁জ ার জ ▁পু লি শ আ মা দের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁আমাদের ▁উ পর ই ▁গু লি ▁ব র ্ষ ন ▁করে আর ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি প ে জে ন্ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এ তে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ই ▁ভালো তা দের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অ ধ িক ার ▁রা খ ি ▁না ▁প্র ি য় ▁ভাই য়ের া ব ন্ ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাস ান ▁ভাই ▁আজ মা ঠ ে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁ট াই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁লাগ ▁ত ে ▁আছে ছা ত্র ল ীগ ▁নে তা ▁অ ধ ্য ক্ষ কে ▁কে মন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁।
▁ . . ? . .
▁? য ারা ▁বা জে ▁কমেন্ট স ▁কর ছ ো ▁তাদের ▁জন্য ▁বল ছি ▁এক ▁মা ত্র ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উ ন্ ন তি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপন ের ▁চ াল াক ি বি শ ্ব স েরা ▁ও ▁বা ং লার ▁স র ্ব স েরা ▁ক্রিকেট ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান । ▁এর ▁চে য়ে ▁বড় ▁বি ষ য় ▁হলো ▁পাপন ▁পরি চ ি তি ▁বাংলাদেশ ে ▁বি শ্ বে ▁সাকিব ▁পরি চ ি তি ▁পাপন ের ▁মতো ▁ ঘ া উ রা ▁ব দ মে জা জ ী ▁এবং ▁ক থ ার ▁ছ লে ▁বো কা ▁বা না ন োর ▁সু ব ুদ ্ধ ি ▁সম্ প ন্ ন ▁মানুষ কে ▁শ িক ্ষ া ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জ ানে ন ▁?
▁আমি ▁জান ি ▁ভা ব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লি খ ছি । বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁বা ট পার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে এ খন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছে ড়ে ▁দা ও ! ব হ ুত ▁খেল ছ ো এই ▁দেশ ে ▁লি জে ন্ড ▁ক ী ভাবে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চোদ া ▁বা ঙ ালি বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গে লো । ভাই য়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্র থ ম ▁হ ির ো । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডি সি ▁কি ং বা ▁মার ্ ভ ে ল ▁সু পার ▁হ ির ো ▁না । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁হ ির ো । ▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁হা জার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কার ো ▁কাছে ▁হ ার তে ▁দে ই নি ▁আমার ▁সু পার হ ির ো কে । ▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিব কে ▁হ ার তে ▁হয়েছে ▁বি স িব ির ▁ন ো ং রা ▁রা জন ী ত ির ▁কার নে । ▁হয় ত ▁সাকিব ের ▁শা স্ত ি ▁ক মান ো ▁সম্ ভ ব ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁জ ার জ ▁পাপন ▁ও ▁বি সি বি কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁পাপন ের ▁ক ্যা স িন ো ▁খে লার ▁ভিডিও ▁ব ের ▁হই ছে । ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁আপন ারা ▁এটা ▁মি ডি য়া তে ▁ব্যা প ক ▁আ ক ারে ▁প্র চার ▁করে ন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁স ্ব প ্ ন ▁কে ▁গ লা ▁টি প ে ▁ধ রে ছে । ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আ বে গ ▁ও ▁অ ন ু ভ ূ তি গুলো কে ▁বা ঁ চ ান । ▁প্ লি জ তুই ▁জান চ ▁না অ সা ধার ণ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁জা তী য় ▁দ লে ▁এই র কম ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভার ত ▁অ শ ুদ ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ কে ব ারে । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সম াল ো চ না ▁শ ো না ▁লাগ বে ই ▁যদি ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁ত বে ▁বা ড় িত ▁য াই য়া ▁ ঘ ু মান ▁খেল তে ▁আই সে ন ▁না । ▁পা ব ল িক ▁স ার ্ ভি স ের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দ ুই টা ▁দি ক ▁ই ▁থা কে । ▁খ ালি ▁ভাল া ▁ট াই ▁গ ্র হ ন ▁কর বেন ▁খারাপ ▁টা ▁নি তে ▁পার বেন ▁না ▁তাই লে ▁খেলা ▁বা দ ▁দে ন । ▁আজ াই রা ▁য ত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্ লে য়ার ▁ভা ব ছি লাম ▁বা ট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আ হ ম িক ত ায় ▁ড ু বে ▁গেছে । ▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ু ট ব ল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশ ী ▁জন প ্রি য় ▁খেলা ▁ছি লো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার বে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নি শ্ চ য় তা ▁নাই । ▁স ো ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁অব মান না ▁কর বেন ▁না । ▁আপনি ▁না ▁খেল লে ▁আর ো ▁অনেক ▁খে লো য়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দ র্ শ ক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে ন ▁ত বে ▁আর ▁খেলা টা কে ই ▁আর ▁ট িক িয়ে ▁রা খা ▁সম্ ভ ব ▁হবে ▁না সা ব্বির ▁ঠিক ▁করছে , তুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর স ালার ▁বা চা ▁লা থ ি ▁মার বো এ টা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় নাই ▁পা ত ানো পা গল ের ▁বা চ্ছা ▁বু য়া ▁নি উ জ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁ক াল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁প ড় তে ছি বি কে লে ও ▁ ঘ ুর তে ▁ব ের ▁হয় ▁নি কি ন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁ন ো টি ফ ি কে শ ন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁করে ▁দি লাম ধ ন্য বাদ ▁তাহ স িন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উ প স্ থা পন ▁করে ছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রিকেট । বা ঁ চা ও র ু বেল ▁এর ▁কার নে ▁ম ্যা চ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বাল ের ▁এক ▁ও বার ▁করছে স ালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কে মনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ র ম ্যা ট ▁মি লে ▁ ২৫ ▁করে । খে ল বে ▁কি ▁ন ার ী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁স ত্য ▁কথা ▁বলতে ছে । ▁কিন্তু ▁মু স ফিক ▁এক ট ু ▁অ ন্য ▁ভাবে ▁নি ছে । ▁যে হে তু ▁আ উ ট ▁ম ন ▁এ ম নি ও ▁খারাপ ▁ছি লো ঠ িক ই ▁ভাই ▁বল ছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আই ন ▁অব শ ্য ই ▁জ ানে সে ▁কেন ▁জা না য় নি সে ▁নি জে ও ▁রাজ িত ুই ▁কোন ▁বাল ক য় টা ▁কা প ▁আ ন ছে ▁নি জে ▁কু ট িক ু টি ▁টাকা ▁বা নাই ছে দা ব ী ▁নাই ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁এটা ▁পাগল ের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সি বি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখ ি ▁ত ুর ▁হে ড া ম ▁কত ? রা জ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ ্য ান্ চ ▁রা সে ল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁ফ াই না ল ▁জ িত বে ▁কে ▁খ ুল না ▁রাজ শা হ ী ভাই ▁আপনার ▁সব ▁ভিডিও ▁গু লা ▁দেখ ি ভ াল ▁লাগে সাকিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কি ন্তু আ মার ▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁সে টা ▁হলো সাকিব ▁ক ন ভ ার ্ স েশ ন ▁ডি লি ট ▁করে ▁দি লো ▁কেন ?
▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছি ল ▁তাদের ▁মা ঝ ে আর ▁আ গ ার ও য় াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখ া ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ? সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ ত িক ▁স্ খ ল ন ▁জা তী য় ▁সম স ্যা ▁হয় নি য ে খানে ▁আর ো ▁অনেক ▁সি নি য় র ▁জ ু নি য় র ▁প্ লে য়ার দের ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁অ ফ ার ▁পে য়ে ছি লো ত ারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছি ল আর ▁এক ি ▁বি ষ য় ▁ক য় বার ▁ভ ুল ▁হয় ?
▁ত িন বার ! মনে ▁কর ছি লাম ▁একটা ▁জ ায় গা ▁অ া ছে ▁যে খানে ▁কোন ▁ন ু ম রা ▁রা জন ী তি ▁নাই । কি ন্তু ▁না । অ া ম রা ত ▁জা তে ▁বা ঙ ্গ াল ী । এ খানে ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁বি ষ য় ▁ড ু কা তে ▁হবে । বাল ের ▁ক্রিকেট ▁খেলা । অ ব স র ▁সময় কি ▁তো ম রা ▁এর কম ▁কর ক ্রিকেট ের ▁রাজ প ুত ্র ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো বা সি মান ুষ ের ▁শ ুর ু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁শ ুর ু ▁হয়েছে ▁মানুষ ের ▁ব দ না ম ▁দিয়ে তো মা দের ▁মত ন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান কে ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁মা য়ের া ▁সব চ াই তে ▁ভ ুল ▁করছে ▁তো দের ▁মত ন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান কে ▁জ ন্ম ের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গ লা ▁চে প ে ▁হ ত্যা ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ল ম্ বা ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত ▁বে য়া দ ব ের , কার ণ ▁এ দের ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি ▁দিলে ই ▁সবাই ▁স চে ত ন ▁হবে । ভাই ▁আপ না কে ▁আর ▁টি ভি তে ▁দেখ ি না সে দিন ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁মে চ ▁পে স ▁কি ং ▁খ বর ▁আস বে টা কার ▁চ াক রি জ ীব ীর ▁ছেলে ▁ট িক ি ট ▁ক ায় টে ▁এ দের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁এ রা ▁টাকা ▁বে ত নে ▁ও ▁হয় ▁না । ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁মু খে ▁চ ক ্র ান ্ত ের ▁কথা । এই ▁অপ দার ্ থ ▁ক মি টি ই ▁ম ূ ল ▁চ ক ্র ান ্ত কার ী । স ত্য ▁প্র কা শ ▁করে ▁দে য়া য় ▁খুব ▁আ তে ▁ ঘ া ▁লে গে ছে !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা য় ▁আ গা মী তে ▁কা ঙ ্গ াল ী ▁হবে ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁চে য়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁চ লে ▁যা চ্ছে । পা গল ▁ছাগল ▁সা ং বাদ িক ▁ , বা ংলা য় ▁বলে ন ▁। স ম স ্যা ▁নেই ▁ভাই য়া ▁হয়ে ▁য াবে । আ মা দের ▁মু স ফিক ▁ভাই ও ▁আগে ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পার ত ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ▁বলতে ▁পারে । ▁হয়ে ▁য াবে । সব াই কে ▁স াল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভ ে চ্ছা । ▁এ বার ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ?
▁বি স িব ির ▁কাছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ সাকিব দের ▁দা বি ▁না ▁মে নে ▁ও দের কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁সু য োগ ▁দে য়া ▁হ উ ক । বে ত ন ▁যা ▁দি বেন ▁তা তে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁আমার ▁কোন ▁দা বি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁দা বি ▁থাক বো ▁না । ▁আমার ▁দা বি ▁কি ▁মে নে ▁নে য়া ▁হ প ্ প ে । এ টা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপন ের ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ ঘ ট না ▁এত দিন ▁কার ো ▁কোন ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁ছি লো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এ সব ▁নিয়ে ▁মা থা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ছে ?
▁এ গুলো ▁পাপন ের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এ তো ▁বো কা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উ প হ ার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কা ম না ▁তো মার ▁জন্য ফ াল তু ▁কো থ াকার । তু মি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁স ং বাদ ▁পে য়ে ছ ো ?
▁বে টা ▁এ তে ▁করে ▁সাকিব ের ▁ভা ব ম ুর ্ত ী ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে । আ প না দের ▁কাছে ▁চাই লে ই ▁যদি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দা বি ▁গুলো ▁মে নে ▁নি লে ই ▁তো ▁হয় । সা প ের ▁মত ▁এত ▁রা গে ▁ফ ো স ছেন ▁কেন ো ? পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপনি ▁কি স ের ▁শ ক ্ ম ো পা স র ▁তুমি ▁মি তা ▁ক তা ▁দ রা ▁পরে ▁গে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গু স ের ▁টাকা ▁বা গ ▁পা ও না ▁তুমি ▁জান না ▁বা ং লার ▁বা ঘ ের ▁বা চ চা ▁পাপন ▁রা স ট প ত ির ▁জি ল ল ু ▁র হ মান ের ▁চে লে কে ▁বলে ছে ▁এখন ▁অ ন্য ায় ের ▁বিচার ▁নাই তা দের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বা স্ত ব ▁প্র মা ণ !
▁ম ুর গ ি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লা য় ▁ফা ঁ সি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নেই ? আ ম রা ▁কি ▁পার ি না ▁তা কে ▁গ দি ▁থেকে ▁স রা তে ? শ ে ষ ▁করে ▁দি লো ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁জ ীব ন ▁য ার ▁হা ত ▁ধ রে ক ্রিকেট ▁মা থা ▁ত ুল লো ▁বি শ ্ব ▁বু কে । এ খন ▁শে ষ ▁করছে ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খ ু শ ি তো ▁এখন ▁সাকিব ▁হে টার ্ স রা ▁খু শ ি ? আর ▁এক ব ছ র ের ▁ভ িত রে ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আ ছি ▁স ত্য ি ▁ব ড ্ ড ▁ভ য়ে ▁আ ছি জ ানি না ▁অ ভি মান ের ▁জ ের ▁ধ রে ▁আর ▁ক খন ো ▁যদি এই ▁বে য়া দ ব ▁টা কে ▁ল াল ▁সব ু জের ▁জ ার ্ সি তে ▁মা ঠ ে ▁না ▁দেখ ি ?
▁জান ি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দ ায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ ছি এ ক ▁বার ▁ভ ে বে ▁দেখ ি ▁আমরা ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁ট ার জ ন্য কি ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অব শ ্য ই ▁আছে । এ মন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আ সে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আ সে ত াই ▁আমাদের ▁উচ ি ৎ ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ া ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক া । কার ণ ▁স ারা ▁বি শ ্ব ▁জ ানে ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁ক তো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছা ড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁ম োট ▁ফা ঁ কা । আ মার ▁ম তে ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ার ের ▁উচ ি ৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নি জে দের ▁স র িয়ে ▁রা খা পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ব িক ্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাক বে ▁আর ো ▁কো টি ▁জন তা । সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁করার ▁দরকার র ু বেল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁এক টি ▁মে য়ের ▁জ ীব ন ▁ন ষ্ট ▁ক ল লে ন ▁আপনার ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদ ার ▁ঠ া ড া ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , ▁প াক ি স্ত ান ▁প্ লা ট ুন বি ল াই র ▁বাচ্চ ার ▁ভা ব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছ ারা ▁শ ক্ত ি ▁ত াক বে ▁না ▁কার ণ ▁সাকিব ▁অনেক ▁সা হ স িন ী পাপন ের ▁য ড় য ন্ত ্র সাকিব ▁কি ▁ক ান্ না ▁করছে ?
▁চ ো খ ▁ল াল ▁দেখ া ▁যা চ্ছে । ▁আমার ▁বা সা ▁খ ুল না ▁এবং ▁আমি ও ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁এ বার ▁কা প ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ও রে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁রা জন ী তি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শে ষ ▁ত দের ▁ত ▁দিন বো কার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁কর বেন ▁না । ▁ও ই খানে ▁দ শ ক ের ▁দো শ ▁ছি লো । ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁দো স ▁নাই । ▁দ শ ক ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁তাই ▁তা ▁দো স ▁কেউ ▁দেখতে ▁প ায় ▁না । ▁মু স ফিক ▁স ্ট ার ▁তাই ▁তার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে । ▁এই দেশ ে ▁প্র তি ভ ার ▁ক ▁ন ো ▁মু ল ্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছি স ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্য ান ▁ত রা ▁র ান ▁করার ▁পর ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁সে টা ▁মা থ াই ▁আ সে ▁না ▁ত রা ▁র ান ▁কে ▁প ঞ ্ চ শ ▁পা বে ▁না ▁ও ▁র ান ▁কে ▁করতে ▁পর বে ▁না ▁যে টা ▁পার বে ▁শু ধু ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁হ তে । ▁ত দের ▁মা থ াই ▁শু ধু ▁একটা ▁জি নি স য়ে ▁গু রে ▁সে টা ▁হ ল ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁হ ওয়া ▁ও ▁য ত ▁বেশি ▁ড ট ▁বল ▁খে তে ▁পার ি ছ । ▁না ▁হয় ▁এত ▁ব ছ র ▁জা তি য় ▁দ লে ▁খে লে ▁স্ মার ্ট ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁হ তে ▁পার লে ই ▁না । ▁সম স ্য ▁নেই ▁প্র তি ▁মা সে ▁তো ▁বে ত ন ▁পা চ্ ছি ▁জা তি য় ▁দ লে ▁চ ুক ্ত ি ▁তো ▁আ ছি য়ে ই । ▁তো ম রা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁সি ঙ ্ গে ল ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁ট ু ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁প্র তি ▁ও ভ ারে ▁এক টি ▁চ ার ▁মার তে ▁শু ধু ▁পার ি ছ ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁আ উ ট ▁হ তে । ▁বল ছি ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁সা ব্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ ্য শ ে সা ব্বির ের ▁উ জ্ জা ব ন ▁ঠিক ই ▁আছে ▁কার ণ ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জ ুর ি ▁এটা ▁তাই ▁তার ▁উ ত ্ তে জ না ▁এক ট ু ▁বেশি ▁থাক বে ই । আ রে ▁বে টা ▁পা পর ▁ও রা তো ▁শু ধু ▁জা তি য় ▁দল ের ▁জন্য ▁দা বি ▁গুলো ▁করে ▁নাই । ▁দা বি ▁গুলো ▁ক্রিকেট ের ▁স র ্ব ▁স ্ত র ের ▁জন্য । হ াই ল াই ট স ▁এর ▁একটা ▁লি মি ট ▁থা কে ▁আ শা ▁করি ▁সে টা ▁খে য় াল ▁কর বেন । ▁মি নি ট ের ▁হ াই ল াই ট স ▁মি নি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছ ুই ▁বুঝ লাম ▁না । ভি ডিও ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ লাম । ▁এ খানে ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছ ু ▁না ▁মু শ ফিক ▁আ উ ট ▁হই ছে ▁এ ম নি ই ▁মা থা ▁গর ম ▁তার পর ▁এই ▁দ র্ শ ক ▁উ পর ের ▁দি কে ▁ত াক ান ▁এই ▁কথা টা ▁তার ▁বু কে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগ ছে ▁তাই ▁এক ট ু ▁ক ্ষ ে প ে ছি ল ▁হয় তো । ▁আর ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চা ম চা ▁এ সে ▁জ ল ▁ ঘ ো লা ▁করতে ছে ভ ার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁পর ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁করতে ▁পার তো । ▁এ দের ▁খে লার ▁প্র তি ▁ম ন ো য োগ ▁নাই স বার ▁সাথে ▁গু ▁হ ারা ▁হ ারে । ▁আর ▁এ দের ▁খ ালি ▁টা কার ▁ঠ া ণ ্ ড া । ▁সাকিব ▁এর ▁আর ▁ক তো ▁টাকা ▁চাই ? ফ কি ন্নি র ▁বা চ্ ছ াক ি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ▁ভাই শ ু ধু ▁ম ্যা চ ▁হ ার লে ও ▁সম স ্যা , ▁জ িত লে ও ▁সম স ্যা , ▁সে লি ব ্র েশ নে ও ▁সম স ্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেট ার টা ▁করবে ▁টা ▁কি ? আ জ ব ▁জা তি ▁বা ঙ ্গ াল ী । প ্রি য় ▁বো লার ▁য খন ▁ছ ন্দ ে ▁থা কে ▁তখন ▁আমার ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁ট াই ▁অ ন্য র কম ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁ব স ▁ভালো বা সি আ পন ার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছি ল ? বি সি বি ▁চ র ম ▁বো কা মি ▁কর লো । এ মন ও ▁হ তে ▁পারে ▁তার ▁উ পর ▁কোন ▁গ ুর ুত র ▁হ ু ম কি ▁ছি লো । ▁হ তে ▁পারে ▁ফ ্যা মি লি ▁বা ▁নি জের ▁উ পর । ▁এ জ ন্য ই ▁হয় তো ▁ই গ ন োর ▁করে ▁গেছে । ম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁স ির ি জ ▁রা সে ল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভাই ▁আপনি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্র শ্ ন টা ▁করছে ন ▁এটা ▁করা ▁লাগে ▁নাকি ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বাচ্চ ার ▁বল বে ▁সাকিব ▁দ লে ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁কি ▁পর িন তি ▁হবে ▁সে টা ▁আল্লাহ ই ▁জ ানে ▁আমরা ▁খ ালি ▁এ টাই ▁বলতে ▁পার ি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দ লে ▁স াই পাপন ▁স ্যার ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছেন ▁ট ে স্ট ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁ভ ু লে ▁গে ছেন ▁খে লো য়া ড় ▁রা ▁এ দের কে ▁আর ও ▁একটা ▁করে ▁বি য়ে ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। য ত ▁কিছু ▁ই ▁বল ছ ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁আর ▁এ বার ▁পদ ত্যা গ ▁ছা ড়া ▁ও ▁উ প ায় ▁নাই না স ির ▁আমার ▁বাল ▁খে লে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁বল ছে ▁আর ▁মু শ ফিক ▁মনে ▁হয় ▁শ ুন ছে ▁এ টাই ▁হবে ▁সম ভ ্যা ব তো । ▁আর ▁স ালার ▁চা ম চা ▁গ ুল ারে ▁ ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁য তো ▁সব ▁ফ াল তু ▁গা জা খ োর ▁লোক ▁গু লা পাপন ▁সা হে ব কে ▁স ভ া প ত ির ▁পদ ▁থেকে ▁য ত দ ্র ুত ▁সম ভ ব ▁বা হ ির ▁করতে ▁হবে ম হ ান বি ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভ ক্ত ▁আ ছ ো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দা ও ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁সা ব ্ স্ ক ্র াই ব ▁করতে ▁কেউ ▁ভ ু লো ▁না বা ঞ ্ চুদ ▁রা ▁কি ▁উ প রে ▁গা জা ▁খে য়ে ▁লে খ ছে ▁সি লে ট ▁ব না ম ▁রাজ শা হ ী ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁অ মি ত ▁ভাই । ক থা ▁গুলো ▁এক দ ম ▁দিলে ▁লাগে । এ র কম ▁খেল ল্ লে ▁খ ুল নাই ▁কা প ▁নি বে সাকিব ের ▁শা স্ত ি তো ▁দ ূ র ের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁হলো ▁তার ▁জন্য ▁তা কে ▁ক ্ষ তি প ূ র ণ ▁দেওয়া ▁উচিত । তু মি ▁বে য়া দ ব ▁আমি ▁মান ি ▁ত বে ▁তো মা কে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পার ি ▁না ▁তো মার ▁এই ▁দ ুর ্ দি নে ▁তো মার ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁আমরা ▁ত বে ▁এ খানে ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁আ ভ া স ▁পা চ্ ছি ▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ের ▁মত ▁বে য়া দ ব ▁কে ▁আমাদের ▁বি সি বি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁স ং বাদ িক ক ু মি ল্লা তে ▁ক য় টা ▁দেশ ি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁খে লে । তো মার ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই । ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁খেলা তে ▁দেখতে ▁চাই । সে জ দা ▁টা ▁কেউ ▁দেখ লো ▁না ▁ , হা ত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁ব ালা এ ক টা ▁যে ▁কোন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁স ভ া প তি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁সেই ▁দেশের ▁মান ▁সম্ প ন্ ন ▁কোন ▁খে লো য়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁বুঝ ে ▁এবং ▁ক্রিকেট ▁জ ানে ক ো ন ▁রা জন ৈ ত িক ▁পর িব ার ের ▁বি ত র্ ক ী ত ▁ছে ল ের ▁ক্রিকেট ▁স ভ া প তি ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁না ▁যে মন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন য ে ই ▁বাল ▁খে লে ▁আবার ▁ট ে কা ▁চ ায় এই ▁র কম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এটা তো ▁ফা জ লাম ো ▁ক ান ের ▁ম ধ ্যে ▁লাগ লে ▁ক ান ের ▁পর ্ দা ▁ফে টে ▁যায় ▁য ত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পি এ ল ▁এর ▁ড ্র ো ন ▁নাকি ▁হ ার ায় ▁গেছে । পাপন ▁হ ঠ া ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও এই ▁বে টা ▁স্ ক য়ার ▁নাম ▁কিছ ুই তো ▁দেখ া ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখ া চ । ভাই ▁খে লো য়ার ▁হলে ও ▁তো ▁মু স ফিক ▁ভাই ▁মানুষ । সে ▁ভ ুল ▁করতে ই ▁পারে । এ ক জন ▁ভ ক্ত ▁হি সে বে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁ব লা ▁কিছু ▁সা জ েশ ন্ স ▁থাক তে ই ▁পারে । মু স ফিক ▁ভাই ▁ও ▁তো ▁এক দি নে ▁আজ ক ের ▁এই ▁মু স ফিক ▁হয় ▁নাই । আ মা দের ▁মত ▁সা ধার ন ▁মানুষ ের ▁ভাল বাস ায় ই ▁তো ▁আমাদের ▁ভাই ▁মু স ফিক । বা ট ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁নিয়ে ▁হয় তো ▁কি ল ▁ ঘ ু সি ▁এটা ▁তো ▁বা ড়া বা ড়ি । ▁যে টা ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁কি ▁বা ড় াবে ম জা ▁নাই ▁জন শ ূ ন্য ▁এ ভ ার ের ▁বি পি এ ল নাই ম ▁ভাই য়া কে ▁জা নাই ▁আ ন্ত র িক ▁অভ িন ন্দ ন ▁ভালো ▁খে লার ▁জন্য মু শ ফিক ুর ▁র হ মান ▁কে আ প নি ▁চ লে ▁য ান । কার ন ▁আপনি ▁বি না ▁ভ োট ের ▁চে য়ার ম ্য ান । হি ংস ার ▁রা জন ী ত ির ▁স ্ব ী কার ▁সাকিব ▁পা শা পা শ ি ▁সাকিব ের ও ▁ভ ুল । ▁ভার ত ▁স ির ি জ ▁নিয়ে ▁এ তো ▁ ঝ া মে লা ▁এই ▁দেশ টার ▁কার নে ▁এ তো কি ছ ু পাপন ▁কিছ ুই ▁জ ানে ▁না ▁তুই ▁কি স ের ▁স ভ া প তি । ▁স ারা ▁দিন ▁ক ্যা স িন ো ▁আর ▁ম দ ▁খ াই লে ▁জান বি ▁কে মনে সাকিব ▁যদি ▁ই ং ল ান্ দের ▁হয়ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁ভাল ▁হবে ▁কার ন ▁দেশ ে ▁সু ধু ▁দ ুর নি তি ই ত র ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁! প ্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁তো ▁ভাই ▁তাই ▁হয় ত ▁এমন ▁করছে .
▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁ক থায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে স ু ন্দর ▁ভাবে ই ▁য ুক ্ত ি গুলো ▁তু লে ▁ধ রে ছে আ ম রা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁ক ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্র ী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করতে ছে !
▁বল ▁কর ল ▁গ তি ▁দ ান ব ▁এই ▁সালা ▁আবার ▁ব লি ং ▁স িক ল ▁ক বে । তা ও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অভ ার । হা হা হা এ টা ▁কোন ▁ধর ণ ের ▁সু পার ▁ও ভ ার ?
▁মা এ ▁র ান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁ক াক ড় ার ▁জা ত । প ৃ থ িব ী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভ াল ো বাস ার ▁এক ▁নাম আ ন্দ ো ল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই স ালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গে ই ল ▁এ দের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁র ো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্য ান ▁পে লাম ▁না ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স ক ী নের ▁দা ঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেন ো ?
▁তা স ক ী ন কে ▁গে ▁দ ের ▁মত ▁লাগে হা বি ব ুল ▁বা শ ার কে ▁বি স িব ির ▁প্র ধ ান ▁চাই ▁ও য়ে ল কা ম ▁হা বি ব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ু ট ▁জা নাই ▁আপনি ▁আস লে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খে লার ▁ম ুত ▁হবে তো র ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূ র্ নি তি বা জ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । স ালে ▁এ সে ▁মা শ রা ফ ি ▁ব স ের ▁শে ষ ের ▁স ্ট ্রি ম র ো লার ▁দেখ লাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বা চ্ছা ▁না ▁জ ে নে ▁ফ াল তু ▁নি উ জ ▁কর লি ▁ক ্য ান ▁?
▁তো দের ▁মত ▁কিছু ▁ই উ টি বার ের ▁জ ন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁এই ▁জন্য ই ▁তো রা ▁স স্ত া ▁জন প ্রি য় তার ▁জন্য ▁ভ ুল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁সাকিব ের ▁জন্য ▁এ ম নি তে ই ▁ম ন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আছে ▁।
▁স ঠ িক ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁সা মনে ▁ফ াই লে ▁তোর ▁মা থা ▁না মি য়ে ▁দি ব ▁শু য় র ের ▁বা চ্ছা ▁। পাপন ▁কে ▁নি র্ বা চ ক ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ভাই বাল ের ▁বাল ের ▁চে লে ন ▁চ ালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ই জ াই ▁ছ ার ছ ো ক ্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চ ু । ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সা হে ব ের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগ ছে । আ ম রা ▁ছি লাম ▁আ ছি ▁এবং ▁থাক ব ▁আপনার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁কো ব ▁ভালো ▁থাক বেন ▁আমাদের ▁দো য়া ▁সব ▁সময় ▁আপনার ▁সাথে ▁থাক বে পর িব ার কে ▁সময় ▁দে ন ভাই ▁কথা ▁এক টাই ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ে ▁রা জন ী তি ▁ ঢ ু কে ▁প ড় ছে ▁ও ই ▁পো কা ▁য ত দিন ▁দ মন ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁ত র্ ক ▁বি ত র্ ক ▁থাক বে ই !
▁সা ব্বির ▁তার কা ▁হই লো ▁কে মনে .
▁আস স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁ভাই য়া । ▁আমরা ▁অ ক ৃ ত জ্ ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গর ্ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গা য়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি । ▁আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফে ল তে ▁চা চ্ ছি । ▁প্র থ মে ▁আ শ রা ফ ুল ▁এখন ▁শ াকিব ৷ আ মা দের ▁ল জ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত । ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল ্য হ িন মি রা জ ▁ভাই ▁এই টা ▁ধ রে ▁রে খ ▁ভাই আ পন ারা ▁যে ▁চোর ▁সে টা ▁জন গ ণ ▁ভালো ▁করে ▁জ ানে ▁আর ▁জন গ ণ ের ▁সা মনে ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী পা তা ▁হ ওয়ার ▁প্র য় ো জন ▁নাই আ মা দের ▁দেশের ▁খে লো য়া ড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে । ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । ▁খ ো লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পা বে ▁এ তো ▁দা বি । ▁না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । কে ন ো ▁জা প ান ▁আম ের িক া ▁খে লে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় । ▁য ত সব ▁দেশের ▁ম ো খে ▁ক ালি । ▁সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা ত িক ▁ম ্যা চে ▁খেল তে ▁পার বে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁। সব ড ির ে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ের ▁দরকার । এ কে ▁এ ▁পে জে ন ট েশ ন ▁করতে ▁দে য় ▁কে । ও র ▁তো ▁দল ের ▁নাম ই ▁মনে ▁থা কে না । ▁ও ▁রাজ স্ থ ান ▁র য়ে ল স ▁কো থায় ▁পে লো । পাপন ▁সা হে ব ▁আগে ▁নি জের ▁চ র ক ায় ▁ত ৈ ল ▁দে ন ▁মি য়া আ প নি ▁বা বা ▁মার ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁ড ু বি য়ে ছেন স ্যার ▁আপ নে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ন । ▁কার ন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হ ল । ন ত ুন ▁ভাবে ▁সব ▁নি য় োগ ▁করে ন । ▁পুর ো ▁ব োর ্ ড । ▁আপ না কে ▁সম্ মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তো র ▁চাই তে ▁হ ির ▁আ ল ম ▁কে ▁আর ো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তো কে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মে য়ের া ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে , এ টা ▁হ াই স ্য ▁কর , হে পি ▁আপ ু ▁যে ▁তো কে ▁ভালো বাস ছে ▁এটা ▁তোর ▁ক প াল ের ▁ভা গ ্য , ক ো থ াই ▁হে পি ▁আপ ু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আ গ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচ ি ৎ সে ▁এক া ▁না ▁সা ব্বির ▁রু বেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁ন ার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভাই কে ▁মা ঠ ে ▁দেখতে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁ব ন্ ধু কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপন ের ▁পর িব র্ তে ▁এই ▁জ ায় গা টি তে ▁মা শ্ রা ফ ি কে ▁দে য়া ▁হোক ▁শ ব াই ▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁কর ুন ভাই ▁সালা ▁পাপন ের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্র তি ▁ম ্যা চে ▁টা ▁ব্যা ট স ম ্য ান ের ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁ও ▁দ ুই টা ▁ব্যা ট স ম ্য ান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁চাই । ▁যে ক ো ন ো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফ ি ল্ ডি ং ▁মি স ▁কর লে ▁তার ো কা ▁হো টে ল ের ▁পর িব র্ তে ▁মা ঠ ে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অ থ বা ▁পা ছ ায় ▁টা ▁বে তের ▁বা ড়ি । আমি ▁রু বেল ের ▁ব র ো ▁ফ ্য ান না জ ম ুল ▁হো সে ন ▁পাপন ের প দ ত্যা গ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁না ন্ ন ু ▁এ দের ▁বা দ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বা হ িন ী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ই ন ▁শা আ ল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রা জন ী তি ▁থাক তে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শ াকিব ▁দো ষ ▁স ্ব ী কার ▁করে ছেন ▁নি য় ম ▁অ ন ু স ারে ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ালা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খে লে । ▁সাকিব ের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁য খন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কার ো ▁কিছু ▁বল ার ▁থা কে ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মা ঠ ে ▁ফ ির বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বা দ আ নি ▁আবার ও ▁বল বো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁ম োট ▁কথা ▁তো ম রা ▁আগে ▁বা দ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে ▁সব ▁।
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁আগে ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ▁করে ▁বলে ছি লাম ▁আমা কে ▁কো চ ের ▁দ ায় ী ত ্ব ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁ক্রিকেট ▁আর ▁বি প র্ জ য়ে ▁প ড় বে না ▁। আ গ ার ও য় াল ▁এর ▁নি উ জ ▁কই । সব ▁বা ট পার । খে লো য়া ড় দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !
▁ব্য ব হ ার ▁শ ি খে ▁নাই । ঘ ু ম ▁থেকে ▁উ ঠ ে ই ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ তে ▁যা চ্ছে ▁এমন ▁নি উ জ ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ম ো টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁সাকিব ের ▁অপ রা ধ ▁তার ▁সাথে ▁ব ছ র ▁আগে ▁জ ু য়ার ি রা ▁য ো গা য োগ ▁করে ▁ছিল । সে ▁তখন ▁তা ▁প্র ত্যা খান ▁কর লে ও ▁আই সি সি ▁কে ▁কেন ▁জা না য় ▁নি । ও রে ▁পা প ই ন্ নার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফ ি ড ার ▁খ াই ▁না ▁আমরা ▁বুঝ ি ▁তো দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে য়া টাই ▁ক াল ▁হয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁জন্য । ন তু বা ▁ব ছ র ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছি ল ▁সে টা ▁আই সি সি ▁তখন ▁না ▁জ ে নে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এ খন ও ▁সি উ র ▁না ▁শা স্ত ির ▁ব্যা প ারে ▁য ত ক্ষ ন ▁না ▁আই সি সি ▁ ঘ ো ষ না ▁দি চ্ছে ▁ত বে ▁যদি ▁স ত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব ের ▁ন য় ▁ক ্ষ তি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ই ▁বেশি । কার ণ ▁পাপন ▁রা ▁প্র তি দিন ▁জ ন্ম ালে ও ▁সাকিব ▁রা ▁যে ▁হা জার ▁ব ছ রে ▁এক বার ও ▁জ ন্ম ায় ▁কি না ▁স ন্দ ে হ পাপন ▁সু জন ▁হ টা ও ▁বা ং লার ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও ▁তুমি ▁না ▁থাক লে ▁আমরা ▁খেলা ▁দেখ বো না ফ ির ে ▁এ স ো ▁তু ম িক ্রিকেট ▁প্র ে মি সাকিব ▁নাই ▁মান ে ▁ক্রিকেট ▁নেই । বাল ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দ ায় ▁জা না লাম আ জ ▁থেকে ▁না ▁দেখ বো ▁ম ্যা চ ▁না ▁দেখ বো ▁ক্রিকেট ▁নি উ জ । কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁দেখে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁পাপন ▁নাম বে ▁কে ▁এ নে ▁দি বে ▁জ িত । ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ছে আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা হ ম ুদ ুল ্ লা হ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁ত িন ▁বার ▁দেখ াল ো ▁আমার ▁চে নে লি ▁গ িয়ে ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন । ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁তার পর ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও র ▁চে য়ে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খ ুল নার ▁ভ ে ত র ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কো থায় অ া হা ▁পাপন ▁শু নে ▁খুব ▁ম জা ▁পাই লাম । ভাই য়া ▁আমি ও ▁অনেক ▁সময় ▁কা দ ছি । ▁ভাই য়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালো বা সি । সে ই ▁থেকে ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁আমার ▁প্র ি য় ▁টি ম ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ▁এ বার ▁এর াই ▁ট ্র ফ ি ▁নি বে ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁এর কম ▁মার লে ন ▁কি ভাবে ▁বুঝ লাম ▁না ▁আমি ▁সি লে টি ▁তাই ▁বল ছি ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁জ িত বে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁বা জে ▁টি ম ▁করেছে । ▁সব ▁সময় ▁বা জে । ▁এ সব ▁কিছু ▁না এ টা ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁য ার ▁সাথে ▁বি সি বি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁দ ী র্ ঘ জ ীব ী ▁হোক ভাই য় াই চ্ছা ▁করে ▁আপনার ▁মতো ▁ম ন ▁খু লে ▁কথা ▁ব লি জ ানে ন ই ▁তো ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁মত ▁প্র কা শ ▁করা ▁মান ে ই ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁ব্য ান ▁হয়ে ▁যা ওয়া । বাল ের ▁মু স ফিক ▁দিয়ে ▁দেশের ▁কি ▁লা ভ ▁আমার ▁সালা ▁রা পা প কে ▁সবাই ▁লা থ ি ▁মার ▁ও ▁এখন ▁ও ▁কেন ▁জি বি ত ? এ ক শ ত ▁পার সে ন ▁স ত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁না ন্ ন ু কে ▁বা দ ▁দিলে ▁সবাই ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে কা দের ▁জন্য ▁আজ ক ের ▁এই ▁মু শ ফিক ▁উ নি ▁অপ রা ধ ▁করে ▁থাক লে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁যা ▁করা ▁হলো ▁তা তে ▁কি ▁মু শ ফিক ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে বি শ াল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর ্ত মান ের ▁মি ডি য়ার ▁কাজ ই ▁হলো ▁ত ি ল কে ▁ত াল ▁ব ান িয়ে ▁প্র কা শ ▁করা এ ক টা ▁দেশের ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প তি ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁বল ছে ▁ও ম ুক ের ▁বা বা কে ▁আমি ▁বা চ িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বা ঁ চ িয়ে ছি ত ম ুক ▁রে ▁জ ে লে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছি ল ▁আমি ▁ছা ড় িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁বি দেশ ▁য াবে ▁আমি ▁ব্যা ব স্ থা ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁উ প রি উ ক্ত ▁কথা গুলো ▁বলে ছে ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁পরি প ্র ে ক্ষ ি তে । ▁ক্রিকেট ী য় ▁দা ব ীর ▁জ ায় গ ায় ▁অ ন্য ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র প ্ লে য়ার দের ▁থ ্র ে ট ▁এই সব ▁লে ই ম ▁কথা গুলো ▁শু নে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁কি ▁শ ক্ত ি ম ত ্ত া ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ে ▁টি কে ▁আছে ন ক ্ লি য়ার লি ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁রা জন ৈ ত িক ▁শ ক্ত ি ম ত ্ত া ▁দিয়ে ▁ব োর ্ ড ে ▁এখন ো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন । উ নার ▁কথা বার ্ত া ▁শু নে ▁মনে ▁হয়েছে ▁যে ▁উ নি ▁প্ লে য়ার দের ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁ব্যা প ারে ▁ক ম ▁প্ লে য়ার দের ▁থ ্র ে ট ▁দে ওয়ার ▁জন্য ে ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ছে । ▁একজন ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প ত ির ▁কথা বার ্ত া ▁এমন ▁কি ভাবে ▁হয় ▁ক খন ো ▁ভ ে বে ছেন ?
▁অব শ ্য ই ▁তার ▁সেই ▁উ পর ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁ত ি নি ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁ব োর ্ ড ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁খে লো য়া ড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এ ভাবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লে ▁ব োর ্ ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো । ▁দা ব ী ▁মান তে ▁না ▁পার লে ▁ব োর ্ ড ের ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁এবং ▁কর ্ ম চার ী রা ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁ল জ্ জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এ সে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আ রে ক ▁কথা ▁খে লো য়া ড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ▁বা হ ▁এ ▁যে ন ▁কেউ ▁বলতে ছে ▁যে ▁ভা ত ▁খ ায় লে ▁খা বি ▁না হ লে ▁নাই ▁পে টে ▁খ ুদ া ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে । য ে ▁দেশ ে ▁দ ী র্ ঘ ▁ব ছ র ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মি ম মু শ ফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শ রা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁ব িক ল্ প ▁ব ের ▁করতে ▁পারে নি ▁সেই ▁ব োর ্ ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জা ত কে ▁বলে ▁উ ঠ ে ▁খে লো য়া ড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্ত া ▁এবং ▁থ ্র ে ট ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ নি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এ ক াই ▁ব োর ্ ড ▁চ ালা বেন ▁এক াই ▁সব কি ছ ু ▁কর বেন । এ তে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁উ নি ▁কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁এখন ো ▁ব োর ্ ড ে ▁টি কে ▁আছে ন । কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সে টা ▁বুঝ লে ▁বুঝ ন্ তি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ তি । ▁এ ভাবে ▁চ ল তে ▁থাক লে ▁জি ম্ বা ব ু য়ে কে নি য়া ▁হ তে ▁বেশি ▁দ ের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কে ই ▁বা চা তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বি সি বি এ দের ▁গা জা ▁দে য় ▁কে এ টা ও ▁গু জ ব । রা জ শা হ ী ই ▁স েরা ম জা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁এ সব ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ বি তী য় ত ▁ভ োট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হি সে বে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁কর ল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই র কম ▁কা উ ন্ট ার ▁খেলা ▁আর ▁ক খন ো ▁হই নি ▁বি পি এ লে দ ুই ▁পাগল তা মি ম ▁প্ রা য় ▁সব ▁ম ্যা চ ▁এই ▁এক া ▁ট ান ছে ▁দল কে । পা প ন্ নার ▁কার ণ ে ▁দল টা ▁দ ং শ ▁হবে ▁এই ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার তো র ▁মার ▁হে ড া ট িক ▁বলে ছেন ▁ভাই য়া ▁সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কি ভাবে ▁দেখ ব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁আমার ▁ভাই .
▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁ভিডিও টি ▁উ প স্ থা পন ▁করার ▁জন্য ▁য ারা ▁য ারা ▁বা ংলা ▁ড ্ রা মা ▁দেখতে ▁খুব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁তারা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁এ সে ▁ ঘ ু রে ▁যে তে ▁পারে ন ▁আমি ▁প্র ত্য ে ক ▁বা ংলা ▁ড ্ রা মা ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ▁থাক ি ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং । ▁পাপন ▁সা হে ব ▁আমরা ▁আপ না কে ▁আর ▁দে ক তে ▁চাই না ▁শ রে ▁দ ার ান ▁আপনি এ খন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেল বে মু স ফিক ের ▁সা ফ ো টার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .
▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁জা তী য় ▁দল ের ▁সব ▁খে লো য়ার ের ▁ভা ষ া ▁ক ী ▁এমন !
▁ও র ▁বা বা ▁জি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁ও ই ▁পাপন ▁ও ই ▁র কম ▁কে মনে ▁ও ই ল । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আ বর ার ▁এখন ▁শে ষ ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গেছে । ▁এ তো ▁স র ্ট ▁কর লে ▁হয় ▁না । ▁মি নি মা ম ▁মি নি ট ▁করা ▁উচ ি ৎ আমি ▁পাপন ের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জ ুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত । এ ত ▁ল ুই চ্চ া ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ার ▁রা ? ও হা ব ▁র িয়া জ ▁গা ঁ জা ▁ভ র ্ত া ▁খে য়ে ▁নাম ছি ল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তা তে ▁বাল ো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ড া ম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ ্য ই ▁বড় ▁ধর নের ▁একটা ▁ক ্ষ তি ▁হবে হ ু গা ▁ক ও ▁মি য়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁যে মন ই ▁হোক ▁কথা ▁গু লা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে । ▁ই য়ে স ▁ক ্ষ তি ▁হবে মু শ ফিক ের ▁এত ▁রা গ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাই রে ▁ক ান ▁দে বেন ▁কেন ▁খেলা য় ▁ম ন য োগ ▁দে ন ▁আপনি ▁হয় তো ▁জ ানে ন ▁না ▁এই ▁ ঘ ট না য় ▁আপনার ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ার ▁ক মে ▁গেছে ভাই ▁এ স বি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কেন ▁কর লো ▁তার ি ই ▁প্র তি ফ ল এ ক ▁ক থায় ▁বাংলাদেশ ে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মা স ▁হয় ▁তাদের ▁অব স্ থা ▁এ ম নি আ মার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ড ে ▁য ারা ▁দ ায় িত ্ বে ▁আছে ন ▁তার াই ▁ব র্ হি বি শ ্ব ের ▁কাছে ▁ব িক ্রি ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে জ র্ জ িয়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শ িক ্ষ া ▁বি নি য় োগ ▁এবং ▁রে সি ড ে ন্ স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন ▁শা ফ ি আমি ▁বু জ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁প ড়ে ▁ও ▁কেন ▁তা কে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্য ান ▁করা ▁হলো ▁স ত্য ি ▁পো শ াক ▁প ড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখ ছি ▁নি শা ▁খ োর ▁প্ লি জ ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁আপন েরা ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ কি ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁রে ▁ভাই !
▁হি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ ্র ে ট ▁থা প ্ প ড় ান ী না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা প ে টা ▁করে ▁ভ োট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁কেন ▁বি না ▁অপ রা ধ ে ▁অপ রা ধ ী ▁বা না ল । ▁এ টার ▁কার ন ▁এক টাই ▁খেল য়ার দের ▁বে ত ন ▁বার ান োর ▁আ বে দ ন ▁করছে ▁বলে । ▁তাই ▁সেই ▁রা গ টা ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁উ পর ▁ম জ াই ছে । ▁তাই ▁বল ছি ▁ও র ▁মতো ▁বি সি বি কে ▁ব রি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । আ প নি ▁যদি ▁সব ▁জ ানে ন ▁তাহলে ▁সব ার ▁সা মনে ▁প্র মান ▁করে ▁দিন ▁? পাপন কে ▁বু য়ে ছ ▁কো র ▁করা ▁হ ক মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্ না মেন্ট ▁এর ▁স েরা ▁ ঘ ো ষ ণ া ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । বা ংলাদেশ ের ▁পা ব ্ ল িক ▁সব ▁কিছু ▁ত ে ▁বেশি ▁বেশি ▁হ ায় রে ▁বা ং গ ালি ▁নি জের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শালা কে ▁শ ব াই ▁ধ রে ▁মার । রা জ শা হ ীর ▁সা প োর ্ট ার ▁ক ারা ▁অ া ছ ো ▁তারা ▁স ারা ▁দা ও । ক াল কে ▁এটা ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁য াবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খ বর খে য় াল ▁করে ▁দেখে ন ▁তো ▁ছাগল ▁একটা ▁এই ▁কথা টা ▁শ ুন তে ▁প ান ▁কি না ▁এ সা বে ক ▁রা ষ্ট প ত ির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বে ক ▁নে এ ি ▁কিন্তু ▁শালা ▁পাপন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁অ র্ জন ▁ন ষ্ট ▁কর ল । বাল ▁কা ছ ▁করে ই নাই ও নি ▁নি জে ও ▁একজন ▁স র জন ত কার ী ▁ক ম তা ▁ট িক িয়ে ▁রা খ তে ▁হলে ▁হা জার ো ▁সাকিব ের ▁কো র ব ানি ▁দিতে ▁পি ছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপ না দের ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ভাই ▁আ গা মী ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁ভ িত র ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁টি ম ▁কে ▁হ ারা তে ▁পার বে ▁না ▁শু ধু ▁হ ার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলে ছে । ▁ও ▁ও র ▁মত ▁খেল ুক । আ স ুন ▁আমরা ▁নি য় মি ত ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি ▁?
▁আল্লাহ ▁এই ▁র ম জ ান ▁মা সে ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁ক ব ুল ▁কর ুন ▁আম ী ন এ ক মা ত্র ▁পাপন ▁সা হে ব ের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁যা চ্ছে ভ ার তে ▁একজন ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি ▁নি র্ বা চ িত ▁হয়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খে লো য়ার ▁দ ের ▁ম ধ ্য ▁থেকে আর ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁বো ক চ ো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁হয় ▁বি সি বি ▁ব স স স ▁কে ▁ত িন ▁ফ র মে ট ের ▁ক ্যা প ্ট ে ন ▁স হ ▁কো চ ▁করা ▁হ উ ক ▁ফ ু ট ব ল ▁টা ▁এই ▁করে ই ▁শে ষ ▁হয়ে ছি ল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সেই ▁প থে ▁আছে । সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক ্যা প শ ন ▁বা জ ▁ব দ ম াই শ ▁তো রা ▁কি ▁নি উ জ ▁কর ো ▁শালা ভাই য়া ▁পাপন ের ▁ক ্যা স িন ো ▁ভিডিও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁রি প োর ্ট ▁করে ন সব াই ▁পাপন ের ▁স য় ত ান ী ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁ভি ড়ি ও ▁টি ▁বা না ন োর ▁জন্য ড াল ▁ভা ত ▁শ ট ও হ ▁শা মি ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কমেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁সেই ▁লে ভ ে ল ের ▁জ ো শ ▁লোক টা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁করছে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁লোক টা ▁মু শ ফিক ▁কে ▁অনেক ▁ভাল বা সে ▁মু শ ির ▁বা জে ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে ▁নাই । ▁আপন ারা ▁বল ুন ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁এর ▁কে ও ▁ফ র মে ▁আছে ▁নাই তো । ▁আমাদের ▁টি ম ▁এর ▁কোনো ▁উ ন্ ন তি ▁নেই ▁আর ▁নাই ▁বলে ই ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁বা ংলা ▁বা শ ▁দে ই ▁গ ্য ালার ি ▁ত ে ▁অ নে কে ই ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করবে ▁তার ▁জন্য ই ▁খে প ে ▁যা ওয়া ▁মু শ ি ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁ই ন্ ডি য়া তে ▁দেখে ন ▁ক্রিকেট রা ▁য খন ▁ভালো ▁খে লে না ▁দ র্ শ ক ▁রা ▁জুতা ▁পর ্য ন্ত ▁মি লে সাকিব ▁যে ▁দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁শ ুর ু ▁কর ব ▁সে দিন ▁আবার ▁খেলা ▁দেখ বো ৷ ▁ল জ্ জা ▁তা স কি ন ▁ল জ্ জা চা চা ▁ঠিক ▁রা স্ত া ▁অ া ছেন পাপন ▁মু ক্ত ▁করা ▁হোক ব স ▁তো মা কে ▁হা জার ▁সালা ম ▁!
▁রাজ শা হ ী ▁কে ▁সুন্দর ▁এক টি ▁উ প হ ার ▁দি লো ▁আ ফ ি ফ ▁ভাই ▁আ শা ▁করি ▁রাজ শা হ ী ▁ভি বা গ ের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁ভ ুল বে না আ প ু ▁আপনি ▁তো ▁জা তী য় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারে ন ▁না ▁দেখ ি এ খানে ▁অ নে কে ▁দেখ ছি ▁দিয়ে ছে ▁আমি ▁জা ত ির ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁কর ছি ▁এ রা ▁ক ারা ? কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত খ ুল না ▁বা দ ▁যা ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁বেশি ▁শে ষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উ ঠ ে ▁য াবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদ ত্যা গ ▁কর লে ই ▁হয় তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হয়ে য াবে । স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপ না কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো , ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম , ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শ ুর ু ▁করছে ▁সে টা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হ ু ৎ ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গর ু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য় াল ▁ভালো । বি য়া দ প এ ত ্ত ▁করে ▁আ সে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মু শ ফিক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা ম াই বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁পাপন ের ▁জন্য ক ্রিকেট ▁কে ▁বি দ ায় ▁জা না ন ো ▁উচিত ▁ছি লো ▁কার ন ▁যে খানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁সে খানে ▁থেকে ই ▁বা ▁কি ▁লা ভ ? আ মার ▁প ছ ন্দ ▁পি লি য়ার ▁সা ব্বির সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁যে দিন ▁মা ঠ ে ▁আস বে ▁সেই দিন ▁খেলা ▁দেখ বো অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । আ পন ার ▁প্র তি টি ▁কথা ▁স ত্য ি । আর ▁য ারা ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করছে ন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নি জে দের ▁ত থ াক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হ ু জ ুর দের ▁ই মে জ ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁দো য়া ▁খ ায় ের ▁করতে ▁পারে ন ▁আল্লাহ ত ায় ালা ▁আমাদের ▁স ক ল কে ▁হে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন । আমি ন । রা স ুল ের ▁অপ ম ানে ▁যদি ▁কা ঁ দে না ▁তোর ▁ম ন ▁মু স লি ম ▁ন য় ▁তুই ▁মু না ফিক ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁এর ▁দু শ মন । স ালার ▁পুত ▁তো রে ▁কি ▁স ো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রা জ কে ▁আ গ াই ▁রা খ লাম বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে ▁পাপন আ ব ুল ▁নাকি ▁আপ নে । এ টা ▁বে ই মান ▁চ ্য ানে ল দ ঔ ন বাদ অ নেক ▁দিন ▁পর । ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁আমার ▁আ বে গে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে য ে টা ▁ভ ু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ ঘ ট না কে ▁ড াকার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জ ান ▁হই ছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ই রা ▁গেছে কি ছ ু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বল ছে এ টা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দে ই নাই ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁করে ছেন ▁আপনি ▁অ ন্য ▁ক ্রি য়া ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁খারাপ ▁দি ক ▁খু ঁ জে ▁ব ের ▁করে এ ক দ ম ▁ঠিক ▁কথা ▁ক য় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁এক ম ত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁প্র ে ড িক শ ন । ▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁রি প োর ্ট ▁দে য়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অ া গে ই ▁বলে ছি ল ▁ক ারা ▁ফ িক ্ সি ং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁জান তে ▁পার বেন ▁হ ল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এ বার ▁সব ▁খেলা ▁জ য় ▁করে ▁দি বে ▁খুব ▁স হ জে । ▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জ ব ুত ▁হবে । ও কে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে য ে ▁যা ▁পারে ন ▁ক য়ে ক টা ▁পাপন ▁গ াল ী ▁ক ্র িয়ে ক ▁কর ুন ▁কমেন্ট ে । ▁যা ▁পর বর ্ত ী ▁ত ে ▁কা উ কে ▁গ াল ী ▁দিতে ▁সু ভি ধ া ▁হবে । ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উ ঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠ া ৎ ▁করে । ▁জা তী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে না ▁ও রে ▁ক তো ▁গুলো ▁সু য োগ ▁দি লো এ খন ▁ব োর ্ ড ▁পরি চ াল ক দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁প্র য় ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাই য়া এ ক জন ▁পাপন ▁হা জার ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার বে ছ োট লো ক ের ▁ছেলে আ মা দের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁সাকিব ▁মা শ রা ফ ি ▁মু শ ফিক ▁ম ো স্ত া ফ ি জ ▁এ দের ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁স্ নে হ ▁করে ▁তাহলে ▁স রা স রি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ▁উচিত ▁কার ণ ▁দিন ▁শে ষ ে ▁ও নার ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁ছা ড়া ▁কোন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ডিও ▁ত ে ▁কাজ ▁হবে ▁না ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁কই ▁হা ত ▁তো লো সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁দল ▁চাই গ ান ▁কই কে স িন ো ▁সম্ রা ট ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁এই ▁জ ু য়া ড় ির ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অব স্ থা সাকিব ের ▁ক ্ষ মা ▁নাই পাপন ের ▁মা ংস ▁খ াই খ ারাপ ▁সময় তো ▁য াবে ▁তুমি ▁পাপন ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁ট ে ম ফ ু ▁চ াল ায় ▁লে জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হে ব ের ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তো ম রা ▁তো মা দের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গু লা ▁প ড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গু লা ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হে ব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূ ল ▁বল লো । ▁তারা ব ির ▁না মা জ ▁রা কা ত ▁পর লে ও ▁হয়ে ▁য াবে । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁।
▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁এই ▁জ ্ ঞ ান ▁পা প ীর ▁আগে ▁আর ▁কোন ▁আ লে ম ▁ক খন ো ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আমার ▁জা না ▁নাই । ▁সু ন্ ন তে ▁মু য়া ক ্ কা দা ▁না মা জ ▁না ▁প ড় লে ও ▁কোন ▁গু না হ ▁হবে না । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ থ চ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্ত ি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মান ের ▁আ লে ম ও ▁ক খন ো ▁দিতে ▁পারে না । ▁ম হি ল ারা ▁রা স্ত া ▁ ঘ া টে ▁হা ট ▁বা জ ারে ▁যে খানে ই ▁য াবে ▁চে হ ারা ▁ও ▁হা ত ▁খ ো লা ▁রা খ বে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই । ▁তার ▁ম তে ▁চে হ ার ার ▁পর ্ দা ▁করা ▁কোনো ▁জ র ুর ী ▁বি ষ য় ▁ন য় । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প্র জে ক ্ট ের ের ▁মা ধ ্য মে ▁ম হি লা দের কে ▁ব য়ান ▁শ ো না ন ো ▁জা য়ে জ । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নি জে ই ▁ম হি লা দের ▁প ্য ান্ ড ে লে ▁গ িয়ে ▁ব য়ান ▁কর লে ই ▁তো ▁পারে ন । ▁পর ্ দার ▁দরকার ▁কি ?
▁র স ূ ল ▁সা ঃ ▁ম ক ্ ক ী ▁জ ীব নে ▁ট ে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খে লে ছেন ▁আর ▁মা দ ান ী ▁জ ীব নে ▁ছ ক ্ কা ▁ম েরে ছেন । ▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁বাই রে ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজ হ ার ী !
▁আপনি ▁কি ▁র স ূ ল ের ▁জ ীব ন কে ▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁মা ঠ ▁মনে ▁করে ছেন ▁নাকি ?
▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁ব ডি ▁ছিল ▁ব ডি ▁বি উ ল্ ড ার দের ▁মত ▁স িক ্ স ▁প ্য াক । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁হলে ন ▁ত িন বার ▁ত াল াক ▁খা ওয়া ▁ব ৃ দ ্ধ া ▁ম হি লা । ▁ত ি নি ▁ছি লে ন ▁প ৌঢ ় া । ▁ই ন টে ক ▁বা ▁ভার ্ জ িন ▁ছি লে ন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ুল ্ লা হ ▁।
▁কোনো ▁হা দি স ের ▁কি তা বে ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁এর ▁ত াল াক ের ▁কথা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নি ▁হা দি সে ▁শু ধু মা ত্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁কর ুন । ▁অ থ চ ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ড াক তে ন । ▁য ার ▁অ র্ থ ▁হ ল ▁পুত ▁প বি ত ্ রা ▁ন ার ী । ▁তা ঁ র ▁জ ীব দ ্ দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁তা কে ▁সালা ম ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আ বে ▁হ ালা ▁শ ব ্ দ ▁ব্য ব হ ার । ▁আ ল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়া দ ব ী ঃ ▁ম দ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মা ত লা মি ▁করে ▁।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁এ সব ▁বি বে ক হ ী ন ▁কথা ▁বল ার ▁পরে ও ▁য ারা ▁আজ হ ার ি কে ▁নি র্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁উ ঠ ে ▁প ড়ে ▁লে গে ছে ▁আ লে ম ▁ও লা মা দের কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁ম ূ র্ খ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ন য় । ▁উ নি ▁ও য়া জের ▁মা হ ফ ি লে ▁ছা য়া ▁ছ ব ির ▁গান ▁গে য়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল লে ন ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গে য়ে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?
▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কে মনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ র ম ্যা ট ▁মি লে ▁ ২৫ ▁করে । খে ল বে ▁কি ▁ন ার ী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । তো দের ▁মত ▁পাগল রা ▁বাংলাদেশ ক ্রিকেট েরা ▁ক্রিকেট কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চ ায় ▁না । ▁ক্রিকেট কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ন ▁আপন ারা । ▁আর ▁আপনি ▁যে ▁ভাবে ▁কথা ▁বল ছেন ▁বুঝ াই ▁য াই তে ছে ▁কে মন ▁সম্ মান ▁প ায় ▁ক্রিকেট েরা । ▁গ লা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বলে ন ▁আপনি । ভাই য়া ▁আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁আমার ▁মা স ের ▁জন্য ▁না ▁স ারা ▁জ িব নের ▁জন্য ▁হ ারা চ্ ছি ▁কার ন ▁এ ভাবে ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁বা দ ▁দিতে ▁পার ত না ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁ফা সি য়ে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁মনে ▁স ারা ▁জ িব নের ▁জন্য া ▁বা দ ▁দেওয়া ▁আর ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁আপ নে ▁বা ংলা দের ▁হয়ে ▁আর ▁খেল বেন ▁না ▁অ ন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁খে লে ন ▁আমি ▁বা ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে ▁জ ে ▁দেশ ে ▁স ো নার ▁চে ▁লো হ ার ▁দা ম ▁বে সি ▁সে ▁দেশ ে ▁আপনার ▁খে লার ▁কোনো ▁খেলা ▁দ র ক র ▁নাই । ▁সে ল ু ট ▁সাকিব ▁ব স জ ুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু । তো রা ▁কা ম ▁পা স ▁না ? স রকার ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এ ভাবে ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ক ন ো ▁মান ে ▁হয় না ক ্রিকেট ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁শ ুর ু ▁হয়েছে এ বার ▁ভার তে ▁গ িয়ে ▁বি শ াল ▁বা ম ্ব ো ▁খ াবে ▁সি উ র । তুই ▁ক ন ো ▁কথা ▁বল বি না ▁পা প ো ন মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয় ছে ▁খা হি নি ▁কর স ▁পি ছ নে ▁নি স ▁কেন ▁উ না কে ▁তুই ▁শালা ▁তো ▁দেখতে ▁গা য া ট ির ▁মতো ▁সে লে ব ্রি টি ▁জ গ তে ▁থাক লে ▁গ ালা ▁গালি ▁ভাল ▁ম ন্দ ▁সব ▁শ ুন তে ▁হয় ▁তাই ▁বলে ▁তু রা ▁এর কম ▁কেন ▁কর বি আ মা দের ▁বি শ ্ব ন ব ী ▁আমাদের ▁দ য় াল ▁ন ব ী ▁আমাদের ▁মা য়ার ▁ন ব ী কে ▁গালি ▁দিলে ▁জ লে ▁না ▁আর ▁মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ▁না ▁শ ালার ▁বা বা ▁খ োর বা ংলাদেশ ের ▁প্র থ ম ▁সু পার স্ট ার ▁ছিল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তা কে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্ প রে ▁পরে ▁আমরা ▁হ ারা তে ▁হয়েছে ▁এখন ▁আমরা ▁হ ার ালা ম ▁সাকিব ▁কে ▁ ঐ ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্ প রে ▁পরে ▁আমার ▁হি সে বে ▁ই ন্ ডি য়া ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ▁বল ার ▁নেই ▁কার ণ ▁ও নার ▁সা মান ্য ▁ত ম ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁ও ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ন এই ▁রা না ▁এবং ▁মা হ ম ুদ ুল ▁হাস ান ▁অনেক ▁ভালো ▁বল ▁করে শ াকিব কে ▁খেলা য় ▁চাই সা ব্বির ের ▁উ পর ▁সবাই ▁এ তো ▁ক ্ষ ি প ্ত ▁কেন !
▁উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খ ুন ▁করছে !
▁কার ো ▁টাকা ▁চ ুর ি ▁করছে !
▁বি সি বি ▁সা ব্বির কে ▁শু ধু ▁শা স্ত ি ই ▁দিয়ে ▁য াবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁বা বা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শু ধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁নি র ্যা ত ন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁ক খন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না । ▁সা ব্বির ▁প্র ত িব ার ▁শা স্ত ির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রু প ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কার ন ▁তা কে ▁শু ধু ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শা স্ত ি ই ▁দে য়া ▁হয় , ▁ক খন ো ▁তা কে ▁বা বা ▁মা য়ের ▁মত ▁ভাল বা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না । তো মা দের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁কর ো ▁তার পর ▁অ ন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বা ট ▁ম াই ▁ফে ভ ার ি ট ▁প্ লে য়ার ▁সা ব্বির ▁র হ মান ▁আই ▁লাই ক ▁সা ব্বির ▁র হ মান পাপন ের ▁কা ম ▁ম িন ▁গো ড ফ ার ▁পাপন পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁ন ত ুন ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এ খানে ▁হা ত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দ ান দা ▁বা জ ▁বা ট পার এ কে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁করে ▁দে য় য়া ▁উচিত ভি ডিও য়ের ▁ফ ি নি শ ি ং টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পার ি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্য ব হ ার ▁করেছে । ▁তাই ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাই ক ▁করে ন । ▁হ ্যা প ী ▁দেখতে ▁হে ব ্ বি । তা মি ম ▁ই ক বাল ▁নাই ▁তাই ▁জ িত তে ▁প েরে ছে ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য়ের া সাকিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁এবং ▁বুঝ া । সাকিব ▁ভাই ▁শু ধু ▁মা স ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখ বো ▁না ▁খেলা । এ দের ▁বে ত ন ▁ক মি য়ে ▁দে ন । ▁পাপন ▁সা হে ব ▁সব ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁কথা ▁বল ছে । ▁প্ লে য়ার দের ▁সু বি ধ া ▁বেশি ▁হই ছে । ▁আর ▁কত ? অ ব শ ে ষ ে ▁ও য়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁র ান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভ িন ন্দ ন ▁র ং প ুর ▁রে ঞ ্ জার ্ স তুই ▁শালা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁সময় ▁কে মন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু প ্র কা শ ▁ভাই ক ্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁তো দের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্ত া বাল ▁স াল ▁ভিডিও দ ন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ট ুর ্ না মেন্ট খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি ▁সে ▁দিন । পাপন ের ▁মেয়ে কে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টি য়ে ▁দে ন ত রা ▁কি ▁স ক ালে ▁না স্ত া ▁না ▁খে য়ে ▁মা ঠ ে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁ত ে ম নি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দ র তে ▁পার ছ ▁না খ ত িব ▁অনেক ▁ক ্ষ তি আ মার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , ▁এ বার ▁আমি ▁ন য় ▁আমার ▁ব্যা ট ▁কথা ▁বল বে , ▁সে টা ▁বো ঝ া তে ▁চে য়ে ছেন ▁সা ব্বির । আর ▁খেলা ▁শে ষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ য া পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উ ঠ ছে । আ ম রা ▁স হ জে ▁প জি টি ভ ▁থ ি ং কি ং ▁করতে ▁পার ি না । এ টাই ▁সম স ্যা ফ ার ু খ ▁ঠ ান্ ড া ▁হই য়া ▁গে সে ▁আর ▁এ ▁কে মন ▁খেলা ▁বা ▁দ ুষ ্ টা মি ?
▁ফ ার ু খ ▁যে মন ▁একটা ▁খ াই সে ▁ঠিক ▁এ ম নি ▁একটা ▁ব য় রা ▁তার ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লা মি ▁শ ুর ু ▁কর সে । পাপন কে ▁বি তার িত ▁করা ▁হ ক এ রা ▁বি পি এ লে ই ▁বাল ▁ফ াল াই তে ▁পারে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁গে লে ই ▁হ াই গা ▁দে য় পাপন ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হে তে ▁নি জে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জ িব ▁ক াক ু ▁উ পর ▁থেকে ▁বি পি এ ল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চ ল তে ছে ▁বলতে ছে ▁ক াক ু মি থ ্যা বাদ ী ▁তো মার ▁বা বার ▁নাম ▁তুমি ▁ড ু ব াই ছ ো ▁। স ৌ ম ্য ▁র ানে ▁ফ ির ে ছে ▁প্র তি ▁প ক্ষ ের ▁খ বর ▁আছে ব ্র ে কি ং ▁নি উ জ ঃ ▁এই ▁নি উ জ টি ▁যে ▁ছা ড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করছে ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁দো য়া ▁র ই লো । আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপন ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । আ মার ▁ব ক্ত ব ্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করে ন শ ালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা ম েরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জি ▁টি ভি ▁স রি পা প ো ন ▁কে ▁পি টি য়ে ▁ম ারা ▁দরকার জ নি র ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্ত া স কি ন কে ▁পরি চ র ্যা ▁কর লে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উ প ক ৃ ত ▁হ তো । আ স ালা মু আ ল াই ক ু ম ▁স ভাই ▁কে মন ▁আছে ন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষ ের ▁ভালো ▁ভা ষ া ▁দে ক লে ▁অব াক ▁লাগে ▁আমাদের ▁ন ব ী ▁করি ম ▁হ জ র ত ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থ ি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মু স ির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কার ণ ে ▁একটা ▁ছে ল ের ▁ক লার ▁টা না ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ ভ ার তের ▁সাথে ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভার ত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যে মন ▁ই লি য়া স ▁স ানি কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভার তের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভার তের ▁মা ঠ ে ▁ভার ত ▁হ ার বে । ▁তাই ▁এ ▁কা হ িন ী ▁করে আ ন্দ ো ল নের ▁ব লি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ভাই টার ▁আ হা জার ী ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বল ছে । বর ো ▁জ ু য়ার ি ▁শ াল ায় । চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . য ে ▁জ ায় গ ায় ▁তা মি ম , মু শ ি ▁রা ▁ব্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জ ায় গ ায় ▁সা ব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁এবং ▁স ির ি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ . সা ব্বির ▁ব্যা ট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয় নি ▁বাংলাদেশ .
▁আছে , মি রা ক ল , উ দ ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প ্রি য় . সা বাস ▁সা ব্বির ▁এ গ িয়ে ▁যা ও .
▁সম াল ো চ ক ▁এর ▁কাজ ▁জ য় ▁প রা জ য় ▁এ ▁উ ল ্ট ো ▁দি ক ▁কথা ▁ব লা .
▁ .
▁ . . ?
▁আল্লাহ ▁ক খন ▁মানুষ ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁ব লা ▁যায় ▁না স ির ▁সি নে মা ▁দেখ া ▁টা ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্ রা স ায় ▁দ ান ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁আর ো ▁সম্ প দ ▁ব ৃ দ ্ধ ি ▁করবে । হ ্যা ি প ▁ঠিক ▁কাজ ▁করেছে । এই ▁মত ▁আমি ▁জ ীব নে ▁ভালো বা সা ▁পাই নি ▁রু বেল ▁পে য়ে ▁ছ েরে ▁দি লো । আমি ▁হ ্যা পি কে ▁অনেক ▁ভালো বা সব ো । হ ্যা প ির ▁দু ং খ ▁ক ষ্ট ▁ভ ু লে ▁দি বো ▁আপনার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম তা ছ কি ন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁ত াক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আ গা মী ▁তার ি খ ▁ত েকে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁ব ন্ ধ তা স কি ন ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁আর ▁এ টাই ▁প্র মান িত র ু বেল ▁তুমি ▁এ ভাবে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বা না তে ▁পার বে ▁না ▁আস লে ▁অপ রা ধ ী চ ট ্র গ ্ রা ম ের ▁জন্য ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চ ি টাই ং গে আ মার ▁ম তে ▁এই ▁দেশের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁ম ুত ি ▁চ লে ▁যা ওয়ার ▁দরকার ▁ছি লো ▁সাকিব ের । ▁ধ বং স ▁করা টা ▁খুব ▁স হ জ ▁কিন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খুব ▁ক ঠ িন ▁তো মার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জা তি ▁কোন ▁দিন ও ▁ভ ুল বে না ▁যে ▁য াই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁সি য় োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁প ায় ত ারা ▁চ ল ছে । আমি ▁সাকিব ▁কে ▁বল বো ▁ভাই ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি সি দ ্ দ ্ব ▁হ ওয়ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ধর নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁না ও । ▁আর ▁তো মার ▁দ ায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দা ও । বে ত ন ▁আর ো ▁দ ুই ▁লা খ ▁বার িয়ে ▁দা ও পাপন ের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছা ড়া ▁ম ো ব াই ল ের ▁মতো । ▁তাই তো ? এ ▁বে টা ▁তুই ▁একটা ▁খে লো য়ার ▁প তি তার ▁কাছে ▁গে লি ▁কেন ?
▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁ফ াই না লে ▁য াক । ও র ▁মত ▁প্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁কেন ▁খে লে ▁তাই ▁ত ▁বুঝ ি ▁না ▁। হ ালা ▁ছাগল ের ▁ত িন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা । দ র্ শ ক ▁বল বে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্য ব হ ার ▁করবে ▁এই টা ▁ঠিক ▁না । আ জ ▁আ ব ুল ▁পোলা প াই ন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে । শ ালার । সাকিব ▁ত ▁বি সি বি ▁কে ▁জা নাই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সা জা ▁কেন ো সা জা ▁পে তে ▁বি সি বি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার রা ▁আম ায় ▁সা ব ▁কর ুন ▁মি ডি য়া ▁আর ো ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দে য় । রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না । ▁এটা ▁কি ▁ধর নের ▁কথা । ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে । ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না । এই ▁সব ▁বি স িব ির ▁দো ষ । ▁সে ▁নি শ্ চ য় ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়ে ছে । ▁এক ানে ▁সাকিব ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নেই । অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জা নাই ▁সালা ম । এ ক ানে ▁যদি ▁বি স িব ির ▁দো ষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এর কম ▁টা ▁হ ত না । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সাকিব ▁কে ▁দ লে ▁আ না ▁চাই র ু বেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ স ো ▁সবাই ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি এ টা ▁ভার তের ▁সাথে ▁সে চ্ ছ ায় ▁হ ার ার ▁একটা ▁ই স ্য ু । ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ র িত । ▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বা চ ান রা সে ল ের ▁সা প োর ্ট ▁গু লা ▁কই জি ম্ বা ব ু য়ের ▁খে লো য়া ড় েরা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁খেল তে ▁পারে আর ▁আমাদের ▁খে লো য়া ড় েরা ▁রাজ প ুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আ চ র ণ ▁করে !
▁ল জ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত । প ্র ক ৃ ত ▁দেশ প ্র ে ম ▁থাক লে ▁এমন ▁হ তো ▁না । আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে দা য়া ত ▁দিন আ প নি ▁পদ ত্যা গ ▁করে ন আ মার ▁নি ঃ শ্ বা সে ▁প্র শ্ বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ াক া ▁প্ লা ট ুন এ টা ▁বি এ ন পি ▁জা মা তের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁ক াক ্ ক ু ▁ম তে ▁আমি ▁অনেক ▁খু শ ি ▁পাপন ▁ভাই ▁জ ার ▁বে ত ন ▁লা খ ▁আবার ▁বলে ▁বে ত ন ▁বার ান বা ংলাদেশ ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক ▁আছে ▁ও রা ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গু লা কে ▁নাকি ছ ু ব ানি ▁না ▁খা ও য় াই য়া ▁ছা ড়ে ▁না । ▁আমার ▁বাল ের ▁সা ং বাদ িক । পা গল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁প াল তু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেন ো সাকিব ▁এর ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ বার ▁খ বর ▁য খন ▁রা ত ▁এর ▁দি কে ▁দেখ লাম ▁আমি ▁যে ন ▁হ ত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁স ারা দিন ▁এ ▁চ ্য ানে ল ▁ও ▁চ ্য ানে ল ▁করে ▁বে ড় িয়ে ছি ▁ক খন ▁আস ল ▁খ বর ▁টা ▁শ ুন বো । ▁স ারা দিন ▁অ স্ থ ির ত ায় ▁কে টে ছি লো ▁আর ▁য খন ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁শ ুন লাম ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁এর ▁কথা ▁তখন ▁আস লে ▁আমি ▁বা ক ্র ুদ ্ধ ▁।
▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চ ো খ ▁যে ন ▁আমা কে ও ▁ক ান্ না ▁এ নে ▁দিয়ে ছি ল । ▁সাকিব ▁এর ▁খেলা ▁হয়েছে ▁আর ▁আমি ▁দেখ ি নাই ▁এমন ▁হয় নাই ▁কোন দিন সে ▁যে ▁ল ীগ ▁হোক ▁আর ▁ছ োট ▁কোন ▁ম ্যা চ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জি নি স ▁সে টা ▁বলে ▁বো ঝ া বার ▁ন য় । ▁সাকিব ▁বি হ ী ন ▁ব ছ র ▁খেলা ▁দেখ ার ▁আ গ ্র হ ▁ই ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল বো ▁। সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নেই ▁তাই ▁আমি ও ▁নেই এ ক টা ▁মানুষ ের ▁উ প রে ▁ক খন ো ▁একটা ▁দল ▁চ ল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁করে ▁তার ▁অব শ ্য ই ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচিত সে ▁ছা ড়া ▁যে ▁দল ▁চ ল বে ▁না ▁এটা ▁ক খন ো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না । প ্রি য় ▁খে লো য়া ড় ▁মা হ ম ুদ ুল ্ লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তে ছে ▁বি দেশ ী দের ▁উ পর ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লি য়ে ▁যা চ্ছে ▁মি স ▁ই উ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্ স স াই টি ং ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁বা ট ▁বাল ের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শ ি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁না ন্ ন ুর ▁বা দ ▁দে য়া ▁এখন ই ▁দরকার । কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁দিন আ ম রা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ও র ▁শা স্ত ি ▁ক ম ায় ▁দিলে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁কর ছি ▁সে ▁বি পি এ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা বে । আর ▁বি স িব ির ▁স ক ল ▁স দ স ্য দের ▁বল ছি ▁এক ট ু ▁প্ লে য়ার দের ▁উ পর ▁ন জ র ▁রা খ ুন । ▁কে ▁কি র কম ▁খেল ছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁সু য োগ ▁করে ▁দিন । শ ু ধু ▁স ৌ ম ্য ▁আর ▁সা ব্বির কে ▁দ য়া ▁দেখ িয়ে ▁লা ভ ▁নেই । বা ংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁অনেক ▁আছে । ভাই ▁মি থ ্যা ▁শ ির ো না ম ▁দে ন ▁কেন ?
▁এ খানে ▁রু বেল ের ▁গান ▁কো থায় ? ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফ াল তু । মা ▁বো ন কে ▁গ াল ী ▁শু না তে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তাই ▁না সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁এক দ ম ▁অ চ ল কি ▁বলে ন ▁সবাই । এ ত থ াক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ স ▁সম স্ত ▁বে য়া দ ব ▁তার কা দের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । স ো নার ▁চে য়ে ▁দা মি । ▁বাল ের ▁দা মি আ মা দের ▁দেশ ে ▁এই সব ▁আবাল ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কা ম ড় াক া ম ড়ি ▁করে । ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ । ▁আজ াই রা ▁কাজ ▁কা ম । ▁এ খানে ▁অ নে কে ই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁আস লে ▁ব্যা পার টা ▁এমন ▁না । ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁একটা ▁ই ন্ ডি প ে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি । ▁এটা ▁ট ে ক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁না । ▁এটা ▁তার ▁নি জে স ্ব ▁টাকা তে ই ▁চ লে । ▁আর ▁ব োর ্ ড ের ▁টাকা ▁আ সে ▁স্ প ন্ স র ▁স ত ্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে । ▁স ো ▁আস লে ▁খে লো য়ার রা ▁ব োর ্ ড ের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁পা ব ল িক ের ▁টা ক ায় ▁না । ▁উ ল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষ ের ▁মত ▁ই ন কা ম ▁ট ্য াক ্ স ▁দিয়ে ▁থা কে । য োগ ্য ▁বা বার ▁য োগ ্য ▁স ন্ত ান !
▁সব গুলো ▁দা ব ির ▁সুন্দর ▁জ বা ব ▁দি ছেন ! এ ত ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁পা ওয়ার ▁পর ও ▁এক ▁একজন ▁কোন ▁বা ▁ল ▁খে লে ▁দেখ িত ▁আমরা ▁সব ই !
▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁প ায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ও দের ▁চে য়ে ▁ভালো ▁খে লে !
▁লাগ বেন ▁না ▁এই সব ▁বে য়া দ ব ▁হ ন ু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ন ত ুন ▁করে ▁শ ুর ু ▁করে ন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে ! আ মার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জ ড় িত ন ত ুন ▁এক টি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন দে খে ▁দেখে ▁প ড়ে ▁তার ▁মান ে ▁অ ন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গু লা ▁লি খে ▁দি ছে । ▁নাটক ▁নাটক ▁সব ▁নাটক । আ রে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নি জে ই ▁জ র িত । বা ংলাদেশ ▁এখন ▁শ াকিব ▁ছা ড়া ▁কে মন ▁খে লে এ টাই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁এখন শ ালার প ুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক ্য ান ▁চ ্য ানে ল ের ▁প্র াই ভ ে সি ▁বে ড় ান োর ▁লাই গা এ সব ▁খ ার প ▁মেয়ে , ▁রু বে ক ▁ভাই ▁তুমি ▁তার তার ি ▁কে টে ▁পর ো মু স্ত া ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁অব শ ্য ই ▁প োর ুন ো ▁ছ ন্দ ে ▁ফ ির বে । এই খানে ▁পাপন ের ▁চ াল বা জি ঠ িক ▁বলে ছেন এ খানে ▁কার ▁সা প োর ্ট ার ▁বেশি ▁দেখ া ▁য াক ?
▁কমেন্ট ▁কর ো ▁তুমি ▁যা কে ▁সা প োর ্ট ▁কর ো । বি সি বি ▁ব স ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখ ি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বে ক ▁য ার ▁সম য়ে ▁বি সি ডি ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁আ লো র ▁মু খ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গু লা ▁দালাল স ারা দিন ▁ই উ টি উ বে ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁য ারা ▁খু জে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শে ষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁প ায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গু লা তে ▁ডি স ল াই ক ▁ম ারে লা ভ ▁ই উ ▁বো প রি শ ে ষ ে ▁ই ম র ুল ▁কা স ের ▁হা তে ▁বি ▁পি ▁এ ল ের ▁ট ্র ফ ি ▁টা ▁উ ঠ লো ▁জ িব নে ▁একটা ▁বি শ ্ব কা প ▁জ িত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্য ে । ▁এ দের ▁থেকে ▁মে য়ের াই ▁ভাল ▁খে লে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বা ড় ানো ▁হ ক োট ্ রা জে ডি আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হ ার ▁এই টা ▁মে নে ▁নে ওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জ ীব নে ▁বার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লে গে ছি ল ▁যে ▁দিন ▁প্র থ ম ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টা কে ▁হ ার িয়ে ▁ছি লাম ▁কিন্তু ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁এত টা ▁ ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কা ঁ দ লাম ▁ম নের ▁ম ধ ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ া ত ▁পে য়ে ▁কা ঁ দ ব ▁সে টা ▁ক খন ও ▁ভা বি নি ▁তা ও ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এ খন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টার ▁চে য়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভাল বে সে ছি ▁য ার ▁জন্য ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ছি লা ▁এই টাই ▁হ ল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভাল বা সা সা ব্বির ▁রু বেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শা স্ত ি ▁বে ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দেশের ▁ক ল ং ক ▁ন ার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফে ল ছে ▁দেশ টা কে ▁এ রা মাগ ুর ার ▁স র ্ব ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ না কে বা ঙ ালি ▁শু ধু ▁হ ু চ ো কে ▁না চে । ▁আগে ▁শ ো ন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হ ারা মি । ▁না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পর িব র ্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দো ষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হ ারা মি ▁দ ায় ী !
▁কত ▁ভালো ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁কা হ িন ী ▁নি য়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দো ষ ▁কার ?
▁পাপন সাকিব সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁সা ব্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁কর ুক , ▁ব্যা ট ▁হা তে ▁বে য়া দ বি ▁কর ুক ▁আপ ত ্ত ি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁মান লে ই ▁হলো । পা প কে ▁ন য় ▁পাপন কে ▁ ঘৃ না ▁কর ুন জ িত বে ▁কু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সাকিব ▁তো মার ▁ভ য় ▁নাই ভাই ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই । ▁মনে ▁হয় ▁ক ী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার বো ▁না । শ াকিব ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার পাপন ▁তো মা কে ▁ব লি ▁এটা ▁আ শা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বি শ ্ব ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ও র ▁উ ৎ য া পন ▁দেখে , ব ু ঝ াই ▁যায় ▁ও রা ▁দেশের ▁জন্য ▁খে লে ▁নাকি ▁নি জের ▁জন্য ▁খে লে তা জ কি ন কে ▁চ র ▁মার ার ▁প্র তি য োগ ি তা ▁হ ক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁ব ান িয়ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁করে ন না য় লা ▁নাই ম ের ▁সাথে ▁রে গ ুল ার ▁খে লে ও ▁ম ন ▁ভ রে না , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চ ায় এই ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁হে ন স্ থা ▁করা ▁ঠিক ▁না । য ারা ▁ও কে ▁ধর ছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শ াল ারা ▁গা ঁ জা খ োর । ▁হ ু জ ু গে ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ও রা ▁চাই লে ই ▁করতে ▁হবে ▁বি স িব ির ▁কোনো ▁দ ায় িত ্ব ▁নেই । সাকিব ের ▁উচিত ▁এখন ▁অ ন্য ায় ের ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না । ▁সব কি ছ ু ▁পাপন ের ▁চ াল াক ি । ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁টাকা ▁কা ম াই তে ছে ▁তা ও ▁পে ট ▁ভ রে ▁না ▁সু খে ▁থাক তে ▁ভ ূ তে ▁কি লা য় ▁কি ▁বাল ▁খেল তে ছে ▁সব গুলো রে ▁ব দ ল ▁করে ▁ন ত ুন ▁প তি ভ া দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হোক এ টা ও ▁কি ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁দ ায় ি ▁?
▁ ষ র য ন এ ▁কেন ▁ব লা ▁হচ্ছে আ জ ▁থেকে ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁জ ত ▁দিন ▁শ াকিব ▁না ▁ফ ির ▁বে ভ াল ো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হা য়া ব ▁র িয়া জ ▁এর ▁ব য় স ▁বা ড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চ ম ক টা ও ▁দিন ▁দিন ▁বা ড় ছে ▁বা হ ▁আর ▁আমাদের ▁ম ো স্ত া ফ ি জ ▁দিন কে ▁দিন ▁হ ার িয়ে ▁যা চ্ছে । এ টা ▁কি ▁হ াই ল াই ট স ?
▁গে ই ল ▁কি ভাবে ▁আ উ ট ▁হলো । ▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই ল াই ট স ▁কর ালে ▁এই ▁অব স্ থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আর ও ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ই ন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ার ের ▁মতো ▁বি ষ য় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁কর লে ▁সা ফ ল ্য ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁আ শা ▁করি । আ ম রা ▁বা ঙ ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নি য়া ▁প ই রা ▁থাক ি । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁জ ো য়ার ির ▁পদ ত্যা গ । পাপন ▁সালা উ দ ্ দ ী ন ▁না ▁গে লে ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট ব ল ▁শে ষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁খেলা ▁হলো ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁আর ▁এ রা ▁দেখ ায় ▁সি লে ট ▁আর ▁রাজ শা হ ীর ▁গা ঁ জা ▁এ রা ▁খ াই নি ▁গা ঁ জা ▁এ দের ▁খ াই ছে । শ চ িন ▁এর ▁বা ড় ির ▁সা মনে ▁তার ▁ফ ্য ান ▁গু লা ▁আ গ ুন ▁জ ায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁হাস স ো ▁কর আ পন ার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগ লো ▁আর ▁আমি ▁এই টা ▁দেখে ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁আপনার ▁জ ন্ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কার ন ▁অব শ ্য ই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁না স্তিক ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁ম েরে ছে ▁য ার ▁ফ ল ▁স ্ব র ু প ▁আপনি ▁এ সে ছেন ▁।
▁আমি ▁কি ▁ঠিক ▁নাকি ▁আমি ▁ঠিক এ টা ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁মা ত্র ▁এ তে ▁বু জা ▁যায় ▁ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁তাই ▁সব ▁সময় ▁নে ত্র ী ত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চ ায় ▁পাপন ▁হলো ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁চ ুত িয়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ র িত এই ▁ত িন জন ▁হলো ▁চা ট ু কার না ট ের ▁গ ুর ু ▁পাপন আর ▁য ত ই ▁প াক না মি ▁কর ো না ▁কেন ো , সা ব্বির ের ▁মতো ▁আ া গ ুন ▁ ঝ র ানো ▁ব্যা টি ং ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁একটা ও ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না , ▁যদি ও ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সা ব্বির ▁স েরা , ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া মি ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁পাপন ▁আমরা ▁ভাল ▁করে ▁জান ি ▁সি লে ট ▁কে ▁উ প রে ▁উ ঠ তে ▁দি বে ▁নাম ু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁মত ▁এর কম ▁লোক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ▁কার ণ ▁মু শ ফিক ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁পি লি য়ার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ▁কি না ▁তা ও ▁স ন্দ ে হ ▁ব র ্ত ম ানে ▁একজন ▁প্ লে য়ার ▁আছে ▁আমাদের ▁নি র্ ভ র য োগ ্য ▁মি ড ল ▁অ র্ ড ার । ▁আজ ও ▁আমরা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ি ▁আর ▁মু শ ফিক ▁ভাই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অব শ ্য ই ▁থাক বে ▁যে ▁আমাদের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁আমি ▁আমার ▁অ ন্ত স্ থ ল ▁থেকে ▁আপ না কে ▁অনেক ▁দু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপনি ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি বেন ▁আমাদের কে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সা হে ব ▁দ ায় ▁এ ড় ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দল ের আ প ু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চ ি ▁তো মার ▁শা তে প ারে ▁না ▁খেল তে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বো ক াক ্রিকেট ▁বাংলাদেশের ▁প্ রা ণ ত াই ▁আমাদের ▁সব ার ▁এক ▁হয়ে ▁প্র তি বাদ ▁করা ▁উচ ি ৎ আ মার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হাস ান ▁স ো হ ান কে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁উচিত । ▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধ রে ই ▁দেশ স েরা । ▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বা ট লার ▁ব ্র ্যা ড ▁হ ্যা ডি ন ▁মান ের । ▁শু ধু মা ত্র ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁কার ণ ে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁হ তো ▁না । ▁কিন্তু ▁ই দ ান ী ং ▁মু শ ফিক ের ▁বা জে ▁কি পি ং য়ের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হ ার তে সে । ▁আর ▁ন ুর ুল ও ▁ভালো ▁ব্যা টি ং ▁করতে সে । ▁তাই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হাস ান ▁স ো হ ান কে ▁ ন্য া শ না ল ▁টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপ না দের ▁স ক ল ের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক ম ত দ ো শ ▁বি ▁রু বেল ের ▁এক া ▁ছি লো , ▁হা হা হা ! আ গে ই ▁বুঝ তে ▁প েরে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কার নে ▁যে ▁কেউ ▁বা দ ▁পর তে ▁পারে আ ম রা ▁আ গ ের ▁মতো ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই ম াল িক া না শ ু ধু ▁বি স িব ির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না । ▁গালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁রি প োর ্ট ▁কর ুন । ▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ই উ ট ু ব ▁চাই ! না ন্ ন ু ▁সু জন ▁দ ুর ্ জ য় ▁কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করে ন এ ক জন ▁সা ধার ণ ▁পা প লি গ ▁কে ▁এ ▁ভাবে ▁হে স্ত ▁নে স্ত ▁করে ▁মু স ফিক ▁তা কে ▁এত ▁পা ওয়ার ▁কে ▁দি সে । সা ধার ণ ▁পা প লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ও দের ▁পে ট ▁চ ল বে ▁না পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ই ন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দি ছে ▁এটা ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তা কে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লে ই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সব ার ▁কাছে ▁প্র ি য় ▁হ তে ▁পারে ▁না বি শ ্ব ের ▁স্ প ী ড ▁স ্ট ার ▁বো লার ▁ক ্যা স িন ো ▁খ ালে দ ▁মা হ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বি সি বি রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁কে ▁কে ? দ শ ▁ম ্যা চ ▁খে লে ▁এক ▁ম ্যা চ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বাল ের ▁খে লো য়ার র ং প ুর ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁ত র ▁ব য় স ▁হই ছে । আ ল্লা ▁যা ▁ভাই । বি সি বি ▁স ভ া ▁প ভ া তি ▁পা প নে ৱ ▁জ ু য়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বি সি বি ▁স ভ া ▁প ভ া তি ▁পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই কি ▁রে ▁রু বেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশ ের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পি এ ল ▁খ ায় ▁নাম ু স ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বাল ের ▁প্ লে য়ার ▁ভা ব ▁চোদ াই ▁স্ মি থ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ভাই য়ের া ▁আপন ারা ▁কি ▁একটা ▁জি নি স ▁খে য় াল ▁করছে ন ▁এত দিন ▁তো ▁ম ্যা ▁ফ িক শ ন ▁ক থ াই ▁আ সে নি ▁য খন ▁তারা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করছে ▁এর পর ▁থেকে ▁তো ▁এ সব ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁না আমি ও ▁এমন ▁উ জ্ জা পন ▁কর তাম । ▁এ দের ▁কে ▁দল থ েকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁উচিত তা মি ম কে ▁থেকে ▁বা দ ▁দিতে ▁পারে ▁বল লে ন ▁দেখ ুন ▁কি ▁বল লে ন ফ াল তু ▁কথা এ টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নি ভ াল ▁লাগে ▁য খন ▁দেখ ি ▁দেশ ি ▁খেল য়ার রা ▁ভাল ▁খে লে ▁নি র্ বা চ ক রা ▁যদি ▁এক ট ু ▁গা জা ▁না ▁খে য়ে ▁দেখে ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ▁ভাল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁ম ূ ল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক !
▁হ ার লে ও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁প য় সা ▁উ স ুল ▁ম ্যা চ ▁ছি লো ▁ত বে ▁স ৌ ম ্য ▁আবাল ▁কে ▁ড ে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁বো কা মি !
▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ওয়ার ▁প্ লে তে ▁কিছু ▁র ান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম ্যা চ টা ▁জি তা ▁হ ত ▁!
▁কিন্তু ▁চ ার াল ▁আবাল ে ▁ক ্যা চ ▁শ ি খ াই ছে ▁এত ▁বড় ▁ম ্যা চে ▁সব চে য়ে ▁ম জা ▁লাগে ▁য খন ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ের ▁ব্যা ট ের ▁ট াই মি ং ▁সা উ ন্ড ▁শু নি । পাপন ▁কে ▁দে ক তে ▁চাই না ▁আর না স ির ▁কে ▁কেন ো ▁জ ে ▁টি মে ▁রা খে ▁আমি ▁বু জি ▁না ▁এই ▁হলো ▁একটা ▁ফ াল তু ▁পি লি য়ার ই ম র ুল ▁দ লে ▁না ▁ত াক া ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এ ম নি ▁হবে ▁ই ন স াল ্ লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূ র নি তি ▁বা জ সাকিব ▁ভাই ▁আমার ▁তো মার ▁সাথে আ জ কে ▁এক মা ত্র ▁রা সে ল ের ▁কার ণ ে ▁ম ্যা চা ▁জি তে ছে । আ ল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ছে ▁ক্রিকেট ার দের ▁উ পর ▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁কর ো ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো আ জ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ া ▁ব ন্দ । ব ায় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ?
▁ত র ▁প্র ব লে ম ▁কি ▁মাদার চুদ বা ংলাদেশ ের ▁জা তী য় ▁ফ ু ট ব ল ▁টি ম ▁যদি ▁শু ধু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শ ি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁স র ্ব ো চ্চ ▁জ ায় গা টা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তো দের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্ত া ▁ও ▁দেখ তো ▁না !
▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ও দের ▁জ ন্ম দা তা ▁বা প কে ▁গালি ▁দি ছে ▁লোক টা কে ▁স হ জ ▁স র ল ▁পে য়ে ▁কি র কম ▁হে ন স্ত া ▁করতে ছে !
▁মু শ ফিক ▁কি ▁তো দের ▁বা প ▁লাগে ▁!
▁সি লে ট ▁প্র তি টি ▁বি পি এ ল ▁এ ▁কিছু ▁চ ম ক ▁দেখ ায় ফ কি ন্নি ▁য খন ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ▁ধ ন ী ▁হয় । আ পন ারা ▁হয় তো ▁এই ▁কথা টা ▁জ ানে ন ▁না য ে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করেছে ▁এটা ▁একটা ▁চ াল দেশ ের ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁এখন ▁অ ন্য া ▁দি গে ▁আছে । ▁তাই ▁এই ▁চ াল ▁ব্যা ব হ ার ▁করা ▁হয় ত াই ▁সবাই ▁যে ন ো ▁এ টার ▁প্র তি ▁ন জ র দে ▁। আ পন ারা ▁ভালো ▁করে ▁দা বি ▁গুলো ▁দেখ বেন এ খানে ▁দ ফা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁স রা স রি ▁বি স িব ির ▁কাছে ▁বলতে ▁পার তো ▁বি সি বি ▁এ গু লা ▁মে নে ▁নি তো ▁না ▁মান ার ▁কিছু ▁নাই । অ ন্য কে ▁পু ট কি ▁ম েরে ▁কি ভাবে ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁করা ▁যায় ▁তা ▁তাহ স িন ▁নে শ ন ▁কা ছ ▁থেকে ▁শ ি খা ▁যায় এ মন ▁অ ন্য ায় ▁মে নে ▁নে য়া ▁ক ষ্ট ক র ▁আপনি ▁আ ং কে ল ▁রা জন ী ত িব ী দ মা ঠ ে ▁রা জন ী তি ▁করে ন ক ্রিকেট ের ▁কা চ ক লা ও ▁বুঝ ে ন ▁না ▁অব ্য হ তি ▁দে ন ▁দ ্ব ায় িত ্ব ▁থেকে । বা ংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হবে না ▁সাকিব ▁বাই ▁বি শ ্ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁স ত্য ▁বল ছে !
▁ও রে ▁হে ন স্ত া ▁করা টা ▁খুব ই ▁ল জ্ জার !
▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁এ তে ▁দেশ ে ▁প্র তি ▁ব ছ র ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হচ্ছে !
▁এ টার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য়া অ প ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁ই ন শা আ ল্লাহ অ ব শ ে ষ ে ▁ভিডিও ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধ ন্য বাদ । ভ াল ো বা সা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক াল ো ▁রু বেল ▁হ ল ▁এক টি ▁পা পি ▁লোক ▁এক টি ▁মে য়ের ▁জ িব ন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দি ল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম ারে ন ও কে ▁আ রে ক টা ▁সু য োগ ▁দে য়া ▁হলে ▁ভালো ▁হ ত । কি ▁অব স্ থা !
▁ভা ষ া ▁নাই ▁থাক লে ও ▁এই ▁চা ম চা ▁গ ুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হি নি ▁ভা ষ া ▁প্র য় োগ ের ▁অ য োগ ্য ! ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁বা দ ▁দি চ্ছে ন ▁কেন ো ▁এই টা ▁এক ট ু ▁বল বেন ▁প্ লি স । খ ুল নার ▁কে কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁দে ন ▁একজন ▁উ প রে ▁উ ঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এ টাই ▁বা ঙ ্গ ালি স ালা উ দ ্ দিন ▁সা হে ব ▁যে ভাবে ▁ফ ু ট ব ল টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁ক াক ্ ক ু ▁থ ুক ্ ক ু ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করবে স ম য়ের ▁মু ল ্য ▁অনেক ▁দা ম ▁আমি ▁দি ক ্ কার ▁জা নাই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিব ের ▁মু খ টা ▁ম লি ন ▁আই সি স ির ▁কোনো ▁দো ষ ▁নেই ▁সব ▁দো ষ ▁পাপন ের ▁সব ▁ভ ুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে এ ক টা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁না মে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখ ি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মি স ▁ই উ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এই ▁ই উ টি ও বার ▁যে ▁গর ু ▁চোর ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নেই ▁তোর ▁চ ো খে ▁কি ▁দে ও য়ান ▁বা গ ি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁প ড়ে না ▁গর ু ▁চোর ের ▁মতো ▁ও য়া জের ▁পি ছ নে ▁লাগ ছ ো ত ▁এ সব ▁ব ন্দ ▁কর ো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছা ড়া ▁ই উ টি ও বে ▁টাকা ▁ই ন কা ম ের ▁দ ান্ দ ায় ▁এ সে ছি স ▁এ টার ▁কথা ▁বল বে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল র ু বেল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হ তে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁য ারা ▁রু বেল ▁কে ▁খ ালি ▁দিতে ছেন .
▁ভাই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি ▁সে দিন পাপন ের ▁পা চ ায় ▁আ ঁ চ ো লা ▁বা ঁ শ ▁দে য়া ▁হোক সাকিব ের ▁অপ রা দ ▁সে ▁প্র তি বা দি ভাই ▁আমি ▁ভার তে ▁বা ড়ি ▁আমার ▁ত ব ু ও ▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁পারে ন ▁শালা ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দে ন ▁স াল াক ▁বি ▁সি ▁সি ▁আই ▁লি ড ার ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে ▁লি ড ার ▁করে ন । সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আ ছি । অ া মার ▁ম তে ▁বে ত ন ▁অ ার ো ▁ক মান োর ▁উচিত ▁খেলা য় ▁জ িত তে ▁পারে না ▁অ া বার ▁মি সি ল ▁করে ▁ও দের ▁বা দ ▁করে ▁দে ন ন ত ুন ▁খে লো য়ার ▁স ং গ ্র হ ▁করে ন আমি ▁বুঝ ি না ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কি ▁এমন ▁ভ ুল ▁কথা ▁বলে ছেন ?
▁যে ▁কমেন্ট ে ▁তার ▁পদ ত্যা গ ▁চ ান ?
▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কাছে ▁আর জি ▁জা নাই ▁প াক ি স্ত ান ের ▁প্ লে য়ার ▁কত ▁টাকা ▁প ায় ▁আর ▁আমাদের ▁প্ লে য়ার রা ▁কত ▁টাকা ▁প ায় ?
▁আর ▁প াক ি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হ তে ▁পারে তা হ লে ▁আমাদের ▁প্ লে য়ার ▁কাছে ▁জ ে নে ▁নি বেন ভ াল ো বাস ার ▁এক ▁নাম ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁সা ঃ । য ি নি ▁ব ছ রে ▁এক টি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি । এ টা ▁নি শ্ চ য় ই ▁পা প ো নের ▁চ াল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁দেখ া ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম্ প দ ▁সাকিব ুল ▁হাস ান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খ বর ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হ ারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা পা বে ▁ত রে ▁আমি ▁খ াই য়া ▁ফ ালা মু হ আ প নি ▁স ত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির !
▁বাংলাদেশ ▁অ া ওয়া মী ল ীগ ের ▁চ ার ▁বার ের ▁স ফ ল ▁সা ধার ণ ▁সম্ পা দ ক ভ া ষ া ▁স ৈ নি কম ুক ্ত ি য োদ ্ধ া ▁ম র হ ু ম ▁রা স্ট ্র প তি ▁ও ▁শ হ ী দ ▁অ াই ভ ী ▁র হ মান ের ▁সু য োগ ্য ▁স ন্ত ান ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন । ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধ া ব ী ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁ ঢ াক া ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার ্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্ প ন্ ন ▁করে ন । ▁অ া ম ের িক ার ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁অব ▁ক ্য াল োর ্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার ্ ন ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁স িক া গ ো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শ ন ▁এ ন্ড ▁মার ্ কে টি ং ▁স ্ট ্র ে টে জি ▁উ পর ▁ডি গ ্রি ▁লা ভ ▁করে ন । ▁স ালে ▁য োগ দ ান ▁করে ন ▁বে ক ্ সি ম ক ো ▁ফ ার ্ ম ায় । ▁তার পর ▁থেকে ▁নি জ ▁য োগ ্য ত ায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অ ন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় । দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করছে ন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প ▁স মি ত ির ▁স ভ া প তি ▁হি সে বে । ▁তার ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁বে ক ্ সি ম ক ো ▁প্র থ ম ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে । স ারা ▁প ৃ থ িব ী তে ▁তা কে ▁স্ বা স্ থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ী তি ম ালা ▁বি শ ে ষ জ্ ঞ ▁হি সে বে ▁বি বে চ না ▁করা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চ িব াল য়ের ▁একজন ▁প রা ম র্ শ ক ▁ত ি নি । ঢ াক া ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ র ▁এ লাম নি ▁এ স ো সি য়ে শ ন ▁স ভ া প তি । অ সা ধার ণ ▁ব্য ব স ায় িক ▁নে ত ৃ ত ্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু ব াই ▁এ ▁অ ন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শ ি য়ার ▁সব চে য়ে ▁প্র ভ া ব শ াল ী ▁ব্য ব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুর ুষ ্ কার ▁এ শ ি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ ঘ ো ষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন । ▁অ া ম র িক ার ▁ম ্য ানে জ ম ্য ান ্ট ▁এ স ো সি য়ে শ ন ▁এবং ▁অ স্ট ্র ে লি য়ান ▁ই ন্ স টি টি উ ট ▁অব ▁ম ্য ানে জ ম ্য ান ্ট ▁এর ▁অ া জ ীব ন ▁স দ স ্য ▁ত ি নি । ▁ব হ ু মু খ ী ▁প্র তি ভ ার ▁অ ধ িক ার ী ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁হ ওয়ার ▁প ূ র্ বে ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন ▁দেশের ▁সব চে য়ে ▁পুর ানো ▁ক ্ লা ব ▁অ া বা হ ন ীর ▁স ভ া প তি ▁হি সে বে । ▁ত ি নি ▁স ভ া প তি ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বি সি বি তে ▁ফ ির ে ▁অ া সে ▁স ো না ল ী ▁দিন । তার ▁অ ার ▁ব হ ু ▁পরি চ য়ের ▁ম ধ ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরি চ য় ▁হ ল ▁ত ি নি ▁ভ ৈ র ব ের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষ ের ▁নে তা । ▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁নি র্ বা চ িত ▁স ংস দ ▁স দ স ্য । ▁অ া ওয়া মী ল ীগ ▁এক টি ▁অ ন ু ভ ূ ত ির ▁নাম ▁সেই ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁হ ল ▁স ৈ য় দ ▁অ শ রা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ের ▁মত ▁ব্য ক্ত ি রা । ▁অ া ধু নি ক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হলে ন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পার বে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক ্ষ তি ▁করে ছেন । ব ্য ক্ত ি ▁জ ীব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁প েশ া দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বি সি বি ▁স হ ▁ব হ ু ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ের ▁স ভ া প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন । ▁য খন ▁যে ▁দ ায় িত ্ব ▁হা তে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁য ারা ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁ ঘ ো লা ▁প ানি তে ▁মা ছ ▁শ িক ার ের ▁চে ষ্ টা ▁করছে ন ▁তারা ▁কোন দিন ▁ও ▁স ফ ল ▁হবে ন ▁না । ▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁ভ য় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে এ ক ▁ক থায় ▁বলতে ▁গে লে ▁এটা ▁মা না ▁যায় ▁না ▁।
▁এটা ▁কোন ▁ধর নের ▁বিচার ▁।
▁যে খানে ▁সে ▁সম্ মান িত ▁হবে ▁অ থ চ ▁সে খানে ▁সে ▁নি ষ ি দ ্ধ । ▁এটা ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁। স ত্য ি ▁বলতে ▁এ তো ▁ক স্ট ▁কেন ো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হ ার ছে ▁জ িত ছে ▁ক তো ▁না ▁কি ▁ ঘ টে ছি ল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এ তো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁নি রা জ শা হ ী ▁স েরা ▁এ বার ▁কা প ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ?
▁লাই ক ▁দিন ▁কু মি ল্লা ▁ধ ন্য বাদ ▁এমন ▁বি জ য় ▁আমাদের ▁কে ▁উ প হ ার ▁করার ▁জন্য । ▁আর ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁আমার ▁একটা ▁স প ্ ন ▁যে ▁ক বে ▁প ূ র ণ ▁হবে ▁যদি ▁আপন ারা ▁এক ট ু ▁সা প োর ্ট ▁করে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প ্ ন ▁টা ▁প ূ র্ ণ ▁হয়ে ▁যে ত সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁এ ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁ক ুকুর ▁কে ▁বা দ দে ক এই ▁বি পি এ ল ▁এর ▁সব চে য়ে ▁উ ত ্ তে জ না ক র ▁ম ্যা চ ▁ছি লো ▁এ টি ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ! এ কম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন প িয়া জের ▁সাথে ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দা ম ▁বা ড় ছে ▁ও দের ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ উ ক ▁ন ত ুন ▁দ ের ▁সু য োগ ▁দে য়া ▁হ উ ক লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁আল্লাহ র ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁করা ▁দরকার এই ▁সম স্ত ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁দ ের ▁জন্য ▁খে লো য়া ড় দের ▁ই মে জ ▁ন ষ্ট ▁হয় তু মি ▁তু ▁প্র থ ম ▁স ার ির ▁নায় িক া ▁না ▁তু মা কে ▁ক য় ▁জ নে ▁চ ি নে ▁রু বেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড়া ও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যে ই ▁দেশ ▁গুলো ▁খে লে ▁ক ম ক রে ▁হলে ও ▁ ৫ ক ো টি ▁মানুষ ▁চ ি নে ▁যে মন ▁ভার তে ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভাল বা সে ▁ভার তের ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষ ের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হলে ▁ও ▁ ২০ ▁কো টি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁ত ে ম নি ▁আর ো ▁অনেক ▁দেশ ▁যে ই ▁গুলো ▁উ দ হ ার ন ▁নাই ▁দি লাম খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগে ▁য ত ▁দিন ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁আস বে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না য ে ▁খেলা টা কে ▁আমি ▁আমার ▁চে য়ে ও ▁ভালো বা সি আ জ ▁সেই ▁খেলা ▁থেকে ▁নি র্ বা সি ত ▁হ ওয়া য় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত । আমি ▁সব ▁দো ষ ▁স ্ব ী কার ▁করে ▁নি চ্ ছি । ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান । ভ াল ো ▁লাগে স ালা ▁একটা ▁প াল তু বি স িব ির ▁সবাই ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ফ ু লে ▁ক লা গা ছ ▁হয়েছে কি ন্তু ▁খে লো য়া ড় রা ▁অ স ু স্ থ ▁হলে ▁স রকার ▁বা ▁বি স িব ির ▁কাছে ▁এখন ো ▁হা ত ▁পা ত তে ▁হয় কে ন ?
▁বাংলাদেশ ে ▁এক টার ▁পর ▁একটা ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট তে ▁থা কে । ▁ত বে ▁সাকিব ের ▁এই ▁ ঘ ট না ▁আমা কে ▁অনেক ▁দু ং খ ▁দিয়ে ছে তুই কি ▁পাগল বি সি বি ▁এ তো ▁দিন ▁পরে ▁কে মন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সা ব্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বাস বে দেশ ের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁রা ▁তা কে ▁চুদ ে ▁দি বে আ জ কে ▁দেশ ী ▁ন ত ুন ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে শ াল ারা ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁গ িয়ে ▁ডি ম ▁মা ড় ো ▁কেন । আ পন ার ▁কথা ▁র াই ট বা জে ▁কথা স ালা ব ্যা ড ▁ব য় ▁আমার ▁প্র ি য় ▁প্ লে য়ার ের ▁একজন । স ৌ ম ্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা থা ব ্য থা ▁নাই , ▁য ত ▁দো ষ ▁ন ন্দ ঘ ো ষ , ▁আমাদের ▁সম স ্যা টাই ▁এ খানে , ▁আমরা ▁সা ব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দ া ▁কর ছি । ▁এমন ▁কর লে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁সা মনে ▁য াবে ▁কি ভাবে ? ম াল ান ▁অ সা ধার ণ ▁খে লে ছে য ত দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁থ ত দিন ▁খেলা ▁দেখ বো না অ া মি ▁নি জে ও ▁এক ▁জন ▁বা ং গ াল ী ▁ত ব ু ও ▁কই ▁ত ে ▁চাই ▁লো কে ▁জ ে ▁বলে ▁খা ম ো খা ▁বলে ▁না !
▁ম ুর খ ো ▁চুদ া ▁বা ং গ াল ী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা !
▁এটা ▁করে ▁নি জে দের ▁খ তি ▁কর লি ▁রে !
▁পাপন ▁দ প শ ▁ব ির ো ধ ী ▁কাজ ▁করছে !
▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁পোলা য় ▁কেন ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁না !
▁খ ম তার ▁ব র াই ▁কত ▁ক াল ▁কর বি ▁ম ুর ্ খ পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ক ু মি ল্ লার ▁হ াই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁ক ম ▁কেন ▁র ং প ুর ▁মি নি ট ▁আর ▁কু মি ল্ লার ▁মি নি ট ▁তুই ▁কি ▁র ং প ুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ? পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জন গ নের কে ও র ▁বা প ের ▁টাকা ▁ও দের দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হ উ ক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁তাহলে ▁এ ▁জা তী য় ▁খেলা টা ও ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁জা বে ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শে খ ▁হা সি না ▁র ▁কার নে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ থা ▁ধ ংস ের ▁প থে জ ুতা ▁মার ি ▁পাপন ের ▁ক প াল র ু শ োর ▁দ ুই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ছ ক ্ কার ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁দেখ াই ছে ▁আর ▁ক ্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ার ি ▁ম ারে !
▁বাল দ ু ▁চ ো খ ের ▁ক ান্ না ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ছি ▁না । আর ▁কোন দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । এ দেশ ে ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা ▁য াবে ▁না । খ ুল না ▁চাই লে ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ টি ▁জ িত ্ তে ▁পার ত । আ বাল ের ▁দল ▁শ ির ো পা ▁হা তের ▁কাছে ▁পে য়ে ও ▁হা ত ▁ছা ড়া ▁করছে । ▁বলে ▁র ান ▁দরকার ▁ছিল । হা তে ▁ছিল ▁উ ই কেট । ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁ছিল ▁মু শ ি ▁আর ▁ফ ্ রা ঙ ্ ক লি ন । ▁কিছু ▁করার ▁নাই । ভ া গ ্য ▁যে ▁ক খন ▁ব দ লে ▁যায় ▁তা ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ▁না । চ ট ্র গ ্ রা ম ের ▁পরে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার স ▁হয়ে ছি লাম । কি ন্তু ▁এ দের ও ▁দেখ ি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দি ছে । অ ভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হ ী হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্যা থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ৷ ভ াল ো ▁লাগে ▁মু শ ফিক ▁ভাই কে য ে ▁মানুষ ▁আ ন ন্দ ▁দিয়ে ▁চ লে ▁জ াই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভ াল ো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁মু ক্ত ▁বি সি বি ▁চাই ▁ও ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা প ে ▁গ ুর ু ▁দ ন্ড ▁।
▁কু ▁স ন্ত ান ▁পাপন ▁ব্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁এক জ নের ▁শা স্ত ি ▁হবে ▁কেন ?
▁পাপন ের ও ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁। ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কোন ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ্যে ▁পাপন ▁গ দি ▁চ ায় ▁দেশের ▁ভালো ▁চ ায় না ▁দেশ ▁জা হ ান্ না ম ের ু বেল ▁হো সে নের ▁প ায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁নেই পর ্য ায় ক ্র মে ▁লা খ ▁টাকা ▁পর ্য ন্ত ▁আমা কে ▁ ঘ ুষ ের ▁অ ফ ার ▁কর লো ▁এক ▁লোক কি ন্তু ▁আমার ▁চা হি দা ▁আর ▁ও ▁বেশ ী ▁ছি লো ▁তাই ▁প্র ত্যা খ ্য ান ▁করে ছি লাম । প ু লি শ ▁ ঘ ুষ ের ▁খ বর ▁জান ার ▁পর ▁আমা কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো । আমি ▁পু লি শ ▁কে ▁বল লাম ▁স ্যার ▁আমি ▁তো ▁ ঘ ুষ ▁খ াই ▁নাই আমি ▁তা কে ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ছি ▁স ্যার ▁আমা কে ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁আ শ ▁পা শ ের ▁কিছু ▁বা ঙ াল ী ▁এ ▁কথা ▁শু নে ই ▁বল লো ▁উ নি ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁স ্ব ী কার কি ছ ুদ িন ▁আগে ▁ও র ▁অ ফ ি স ের ▁ব স ের ▁সাথে ▁ ঝ া মে লা ▁হই ছি লো ▁তাই ▁উ নার ▁ব স ▁উ না কে ▁ফা স ান োর ▁জন্য ▁এ সব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ নি ক ▁বাল ের ▁ক ন্ ঠ । সব গু লা ▁ক থ াই ▁ঠিক সা ব্বির কে ▁তখন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালো বা সব ো তার ম ানে ▁জ ু য়া ড়ি ▁সাথে ▁ও দের ▁হা ত ▁আছে ▁শ াকিব ▁জান ত ▁এ দের ▁কথা ▁বল লে ও ▁ও রা ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁তাই ▁ব োর ্ ড কে ▁জা না য় ▁নাই স ম য় ▁টি ভি কে ▁বল ব ▁আপন ারা ▁একজন ▁ব্য ক্ত ি কে ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁করে ছেন ▁ভাল ▁কথা ▁কিন্তু ▁তার ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁ম ো ব াই ল ▁নাম ্ বার ▁কেন ▁দিলে ন বি শ ্ব ▁স েরা ▁আ ল রা উ ন্ড ার ▁আপ মান ▁কর লো ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম । ▁হ ্যা পি ▁আস লে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে । আ গ ার ও য় াল সাকিব ের ▁ক থায় ▁প্র মা ণ িত ▁ভার তের ▁বি প ক্ষ ে ▁জ ে তা ▁ম ্যা চ ▁কেন ▁হ ারে ▁বাংলাদেশ !
▁এত দিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শু ধু ▁মনে ▁হ ত আর ▁এখন ▁সে টা ▁প্র মা ণ িত ! য ারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফে লে ছেন ▁ত ারাপ ্ লি জ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁য ান । ▁পে ছ নে ▁এখন ো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁আছে ▁।
▁সবাই কে ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁সু য োগ ▁করে ▁দিন । ▁কেউ ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁কর বেন ▁না ▁। এ খন ▁সব ▁খে লো য়া ড় ের ▁উচ ি ৎ ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শ ে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা । ক ্রিকেট ▁প্র ে মী ▁রা ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁প্র স্ত া ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জ ানে । ▁এবং ▁সে টা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছি ল ▁। আ জ ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁কিছ ুই ▁জ ানে ▁না ▁!
▁ই ম র ুল ▁কে ▁বি সি বি ▁নি য় মি ত ▁দ লে ▁নি তে ▁চ ায় ▁না । ▁অ থ চ ▁সে ▁ভালো ▁খে লে এ টা ▁হলো ▁স রকার ের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এ তো দিন ▁কেন ো ▁এটা ▁প্র কা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফ ো ন ▁রে ক র্ ড ▁কি ▁ভাবে ▁পে লো ▁ও র ান ার ী , ▁আর ▁টা কার ▁প্র তি ▁যা দের ▁লো ভ , ত ারা ▁ধ ্ব ংস ▁প্ রা প ্ত ▁হবে ই , ▁যে মন , ▁না স ির ▁ , সা ব্বির , ▁এ রা ▁এখন ▁খে লার ▁ম ধ ্যে ই ▁নাই , এ রা ▁ক্রিকেট ের ▁প্র তি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , ত াই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?
▁দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অ নে কে ▁সু য োগ ▁প ায় ▁না ▁ , আর ▁অ নে কে ▁পে য়ে ও ▁হ ার ায় ?
▁না স ির ▁ল ু চ চা ▁তাই ▁মানুষ ▁বল ছে আ প না দের ▁সময় ▁স ং বাদ ▁চ ্য ানে ল ের ▁যে ▁কোনো ▁স ংলা প ের ▁সময় ▁দেখ ি ▁সা উ ন ড ▁ক ম ▁হয় । ▁এক ট ু ▁বার িয়ে ▁দে বেন ক ো য়া ব ▁টা কার ▁খ ো য়া ব ▁দেখে । তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চে য়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যা ট স ম ্য ান অ ভ িন ন্দ ন ▁সা ব্বির ▁র হ মান আ পন ার ▁কথা ▁শু নে ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁লাগ লো শ ালা ▁কি ▁বলে তুই ▁যে ▁পাগল ▁ত র ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফ ি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শ ালা ▁তুই ▁এই ▁ক্রিকেট ▁খ াই ছি স র ু বেল ▁জ দি ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খে লো য়ার ▁না ▁হ তো ▁ও কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তো ▁মি ডি য়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ছা সাকিব ▁ভাই ▁হ েরে ▁গে লো স ৌ ম ্য ▁ভাই কে ▁ক ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁তার াই ▁লাই ক ▁দিন এ ▁কে মন ▁ম জা ▁খুব ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁মু খ রে ▁তো ও ▁গালি ▁কেন ▁দি বে !
▁ও রে ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দি ছে । ▁আর ▁য ারা ▁ও রে ▁সা প োর ্ট ▁দি চ্ছে ▁তারা ▁অ র জি না ল ▁শু য় োর ▁আর ▁ও রা ▁যে ন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে ! মু সি ▁লা ভ ▁ই উ ▁ব স ▁আমার ▁সব চে য়ে ▁প ছ ন্ দের ▁প্ লে য়ার গা জা ▁খ ুর ি ▁ভিডিও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ড া য়া ▁পা ঠ ান সা মান ্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁এত কি ছ ু ▁কেন দা ড়ি ▁বি ষ য়ে ▁কথা ▁হচ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দা বি ▁পাপন ের ▁পদ ত্য গ ক ্রিকেট ▁খেলা য় ▁য ত ই ▁বড় ▁মা প ের ▁খে লো য়া ড় ▁হোক ▁না ▁কেন ো সব াই ই ▁সাকিব ের ▁মতো ▁ফ িক ্ স ার । ▁তাই ▁এ সব ▁সাকিব ▁দ ের ▁জন্য ▁এত ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লা ভ ▁নাই ব ু জ স ো ?
▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ই ▁খে লে । ▁দেশ ▁হা জার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ র িত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভা ব ুন । ▁ভাই র াল ▁কর ুন ▁সে গুলো । ▁শ াক ▁দিয়া ▁যা তে ▁মা ছ ▁ ঢ াকার ▁চে ষ্ টা ▁না ▁হয় । সব াই ▁ভালো ▁আছে ন ?
▁য ারা ▁করছে ন ▁তাদের কে ▁বল ছি ▁শ ুর ু ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁রাজ শা হ ী ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁ক ্যা প ▁নি বে ▁এখন ো ▁বল ছি ▁ও স্ত া দের ▁মার ▁শে ষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মান ে ন ▁লাই ক ▁দিন বা ংলাদেশ ▁দল ▁ক তো ▁কো টি ▁টাকা ▁লা ভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জ ে ▁তাদের কে ▁গা জা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দা বি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ ছি ▁ছাগল ▁জা তি ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বি শ ্ব ▁কা প ▁খে লে ▁তখন ▁আপ গ ানি স ত ান ের ▁খে লো য়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ ঘ ো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সুন্দর তা স কি ন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁কর তাম শ ু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁ব স ের ▁জন্য খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কার ণ ▁মানুষ ের ▁সময় ▁অনেক ▁ন ষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষ ের ▁অনেক ▁সম স ্যা ▁হয় ▁। ভাই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল লে ▁এমন ▁হয় ভাই ▁এ গুলো ▁শ ুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না !
▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে বা ংলাদেশ ের ▁অ র্ ধ ে ক ▁সু বি ধ া ▁এ রা ▁প ায় আর ▁কি ▁চ ায় ▁ও রা !
▁জন গ ণ ের ▁সব ▁টাকা ▁ও দের ▁হ ু গা দি য়া ▁ড ু কা য়া ▁দি ক !
▁খে লার ▁সময় ▁বাল ের ▁মা থা !
▁ও দের ▁যে ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বা ংলাদেশ ের ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !
▁সব গ ুল ার ▁শ র ীর ের ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ক থা ▁বল ার ▁সময় ▁থ ে মে ▁য ান ▁ক ্য ান ▁ভাই ?
▁হা ওয়া ▁শে ষ ▁হই য়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ?
▁প্ লে য়ার ▁দ ের ▁টাকা ▁ব ারা তে ▁গে লে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁আপনি ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁কত ▁টাকা ▁ম ারে ন ▁তা ▁কি ▁জা তি ▁জ ানে । ক য় দিন ▁আগে ও ▁তো ▁আপনার ▁ক ্যা স িন ো তে ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হই ছি লো । ▁টাকা ▁প ান ▁কই ▁আপনার ▁বে ত ন ▁কত । ছা ব্বির ▁একটা ▁ভাল ▁ছেলে সাকিব ের ▁সা য া ▁যা তে ▁ক মান ো ▁যায় ▁সে দি কে ▁খে য় াল ▁রা খা ▁উচিত । উ চ ি ৎ ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁গা য়ে ▁লাগ ছে । পাপন ▁আপনি ▁পদ ত্যা গ ▁কর ুন মু শ ফিক ▁ভাই কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁হই ছি লো ▁কি ▁যে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁কি না তার ▁জন্য ▁ফ ো ন ▁টা ▁এ ভাবে ▁দেখ ানো ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । টি ম ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁নি জের াই ▁জ ানে ▁না ▁কোন ▁খে লো য়া ড় দের ▁কো থায় ▁খেলা তে ▁হবে । ▁আর ▁দো ষ ▁হয় ▁সাকিব ▁র িয়া দ দের । খে লা ▁পারে না ▁আবার ▁বে ত ন ▁ব ৃ দ ্ধ ি ▁চুদ ায় প ্র থ ম ▁ভি উ য়ার ▁আমি টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁হ াই ল াই ট স ▁ম ্যা চ ▁মি নি ট ▁কি ভাবে ▁হয় ▁আমার ▁বুঝ ে ▁আ সে ▁না হ র ু বেল ▁ভাই ▁গু ড ফ ি ং গ ার ▁স্ প িন ার ▁আর ▁রি স্ট ▁স্ প িন ার ▁এর ▁পার ্ থ ক ্য ▁আগে ▁জা না ▁উচ ি ৎ ▁পাপন ▁সা হে ব ের আ পন ার ▁ব ন্দ ুত ো ▁জ ু য়া ▁খে লে অ ্যা ম্ পি য়ার ▁গা জা ▁খ োর ড মে স্ট িক ের ▁পাই প ▁লাই ন ▁ঠিক ▁করে ন ▁জা তী য় ▁ল ীগ ের ▁পি চ্ ▁গুলো ▁ঠিক ▁করে ন ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁খে লো য়া ড় ▁ত ৈ র ীর ▁ব্য ব স্ থা ▁করে ন । আ হ ারে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ▁কে ▁কে ?
▁আম ির ের ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁ক ুত াই ▁আমি ▁দে ক তে ▁চাই ত িন ▁দি নের ▁বা সি ▁প ান তা ▁খ াই ছেন ▁নাকি । আ পন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ▁এ ▁খেল ব সাকিব ের ▁জন্য ▁প্র তি ▁জ ে লা য় ▁জ ে লা য় ▁আ ন্দ ো ল ন ▁চ ল বে ▁সাকিব ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নাই আ ম রা ▁গর িব ▁টাকা ▁নাই ক ো ন ো ▁র কম ▁খ াই য়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই এই ▁বে য়া দ ব টা কে ▁কেন ো ▁নে ওয়া ▁হয় । আর ▁তার ▁জন্য ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ব দ না ম ▁হচ্ছে । ভ াল ো বা সি ▁সাকিব কে ▁ফ ির ে এ শ ো ▁ও তি ▁তারা ▁তার ি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাস ান ▁কে গ ্য ালার ি ▁য াবে মু শ ফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ড ার ▁গ না ▁শ ুর ু ▁করেছে ▁এক বার ▁ন য় ▁ক য়ে ক বার ▁ভা ব ছি ▁র ো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁ক খন ো ▁ব্যা টি ং ▁করে ▁ফে লে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এ রা ▁? এই ▁প্র থ ম ▁তাহ সি নে শ ন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিও তে ▁লাই ক ▁দি লাম ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম । ধ ন্য বাদ ▁তাহ স িন । এ ত ▁কিছ ুর ▁পরে ও ▁কি ▁আপ না দের কে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে । ▁বু জ তে ই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ । হি ন্দ ি ▁গান ▁দিয়ে ▁না চা না চ ি ▁করে ▁আবার ▁হি ন্দ ি ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখতে ▁গে লে ▁অব র ো ধ ▁চ াল ু ▁করে ▁শ ি ল্ প ▁স মি তি ▁বলে ▁হি ন্দ ি ▁ই ন্ ডি য়ান ▁স ির ি য় াল ▁বা দ ▁দিতে ▁হবে ▁মাগির ▁পোলা ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ও রা ▁।
▁পারে না ▁খেল তে । ▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে । আ মা দের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খ বর ▁সেই টা ▁হ ল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চোদ ে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্ স প ্ লি জ ▁ভাই য়া ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁একটা ▁লাই ক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁কর ুন ▁আ শা ▁করি ▁পা শ ে ▁পা বেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁?
▁সব ▁ক্রিকেট ার দের ▁ধ ন্য বাদ ▁পাপন ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁য ত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ কে ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হোক বাল ের ▁সি লে ট ▁ফ কি ন্নি ▁মার ্ কা ▁টি ম য দি ▁এর কম ▁ব্য পার ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁নেই । ▁এটা ▁তা ঁ র ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁চ ক ্র ান ্ত । ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁উচিত ▁আর ▁কোন দিন ▁জা তী য় ▁দ লে ▁না ▁খেলা । ▁ব োর ্ ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক । পাপন ▁ও ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁কার সা জি ▁এই ▁নাটক ের ▁ম ূ ল ▁ভি লে ন ▁শে খ ▁হা সি না ▁আর ▁স াই ড ▁ভি লে ন ▁পাপন তা দের ▁সেই ▁দি নের ▁গো পন ▁ব ৈ ঠ ক শ াকিব কে ▁ফা সি য়ে ছে । ▁এটা ▁সু স্ প ট । ব ্র ো ▁জি ন্দ া বাদ ▁তুই ▁আগে ▁বা হ ির ▁হ । আ রে ক ▁টি ▁কথা ▁সাকিব ▁সাথে ▁জ ারা ▁ত াল ▁মি লি য়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁তারা ▁য ুদ ি ▁এক ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁সাকিব ▁এক া ▁কি ▁করতে ▁পার তো ▁আমি ▁স ক ল ের ▁প তি ▁অ ন ুর ুদ ▁করি ▁জ ারা ▁এক ▁সাথে ▁আ ন্দ ল ন ▁করে ছেন ▁আজ ▁আপন েরা ▁কেন ▁কথা ▁বলে ন ▁না ▁স ক ল ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁বল ছি ▁আপন েরা ▁স ক লে ▁এক ▁হয়ে ▁য ান আ ম রা আ বার চ াই ▁শ াকিব ▁কে ▁মা টে এ ত দিন ▁কো থায় ▁ছিল ▁এই ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ ার ▁খ বর ? য ে ই ▁নি জে দের ▁স্ বার ্ থে ▁ট ান ▁প ড় ছে ▁তখন ▁সাকিব ▁এই ▁করছে ▁ও ই ▁করছে । আ ম রা ▁আম ▁জন তা ▁এখন ▁সব ▁বুঝ ি । ▁যে ▁কত ব ড় ▁চ ত ুর ▁তা ▁এখন ▁সব ার ▁কাছে ▁পরি ষ্ কার । ▁কি ▁এত দিন ▁বাল ▁ছি ড় ছি ল ? পার লে ▁এক টি ▁সাকিব ▁বা না য়ে ▁দেখ াক ▁। সাকিব ▁সাকিব ▁ই । বি শ ্ব ের ▁স ক ল ▁ব োর ্ ড ▁দ ের ▁সাথে ▁থা কে ▁সব স ম ই ▁আর ▁আজ ▁কি ▁দেখ াল ো ▁আমাদের । হ ায় রে কে ▁বলে ▁আমার ▁দেশ ি ▁পারে ▁না । ▁তো ▁বল ছে ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ফ ি জ তো র ▁তো ▁বাল ▁ও ▁উ ঠ ে নাই স ালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভার ত ▁থেকে ▁ভাল ▁প লি ট িক স ▁সি খে ছ ▁আজ কে ▁একটা ▁হা দি ছ ▁স ুন লাম ▁আল্লাহ ত ায় ালা ▁কিছু ▁ব ান্ দার ▁বিচার ▁দু নি য়ার টা ▁দু িন য়া য় ▁করে ▁তাই ▁সালা ▁অপ ে ক্ষ াক র ▁এর ▁ফ ল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁এত ▁ক স্ট ▁দিয়ে য ার ▁সা স্ত ি ▁এখন ▁একজন ▁বি দ শ ▁ও ▁জ ে লে ▁আছে ▁বা প ও ▁নাই ▁তার পর ও ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁ও ▁তো দের ▁শ িক ্ষ া ▁হবে না ▁।
▁আ ওয়া মী লি গ কে ▁ভাল ▁ভা শ ি ▁তো দের না ▁প্র ধ ান মন ত্র ির ▁সা ং বাদ িক ▁স ং ম্ মে ল ন ▁দেখ লাম ▁ক ্ লা ব ▁জ ু য়ার ি দের ▁কথা ব ল্ লে ন ▁খেলা ত ▁শ ুর ু হ য়ে ছে ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁প ূ র্ বে ই ▁তখন ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক ল ম ▁চ ু স ছে ▁কার ন ▁যে ▁আই ন ▁করে ছেন ▁লি খ লে ই ত ▁কে ই ছ ▁হয়ে ▁জা বে ▁কিছু ▁পে পার ▁বা ▁মি ডি য়া ▁লি খে ▁ব্যা ব সা ▁করার জ ন্য ▁আর লি খ লে ই ▁কি ▁হবে ▁বিচার ▁করবে ▁কে ?
▁বি ত র ক ৃ ত ▁যে ▁হ ত্য াক ান্ ড ▁শে য়ার ▁বা জার ▁লো ট ▁আপনি ▁দেশ কে ▁যে ▁উ ন্ ন ত ির ▁টাকা ▁দি চ্ছে ন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁ব ই ▁না ছি ম ▁সা হে বর ▁হাস পা ত ল ▁দি নের ▁রা স্ত া আর ও ▁কত কি ▁আ সে পা স ের ▁লোক ের াই ▁খে য়ে ফ ে ল ছে ▁মা সে ▁ক য় টা ▁দ ূ র নি তি বা জ ▁ধ রে ছে ▁ও ▁কে ই ছ ▁ও ▁বিচার ▁হয়েছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁যে ন ▁দ ূ র ভ ুক ▁বাচ্চ ো ▁সা হে ব ের ▁কোন ▁কিছ ুই ▁প ায় না য় ▁আর ▁আপনার ▁স রকার ি ▁লোক ▁ধর তে ▁প ৃ র ্ব ▁অ ন ু ম তি ▁লাগ বে ▁যা ▁এক ▁দেশ ে ▁আই ন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বিচার ▁হবে ▁? ত াই ▁যে ▁বল বে ▁লি খ বে ▁সে ত ▁সা গ র ▁রু নি আ ব ির ▁সাকিব ের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁হবে ▁আমি ও ▁হ তে ▁পার ি ▁তাই ▁আপনি ▁লি খ তে ▁বলে ছি লে ন ▁লি খ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দে ওয়ার ▁ম াল িক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশ ের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জ ীব ন ▁সাকিব ের ▁সুন্দর ▁জ ীব ন ▁কা ম না ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশ ে ▁না ▁খেল তে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ং রা ▁আছে ▁এ ▁শে খ ▁মু জ িব কে ▁মার ার ▁পর ▁আ ব ্ বা ▁আমা কে ▁বলে ছি ল ▁যে ▁দেশ ে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ান ের ▁ম ালি কে ▁ম েরে ▁ফে লে ▁ত বে ▁বা গ ান ের ▁ফ ুল চা স ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শ ে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁ত ৈ য়ার ▁হবে না ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জ িয়া খ ালে দা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁?
▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁ক াল িন ▁টা ▁স ং বাদ ▁পা ঠ ▁কর লে ▁ব ির ধ ী ▁দল ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁হয় না ▁আর ▁আ ন্দ াল িব ▁আ ছি ফ ▁ন জ ুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হ ক ▁আর ▁অ নে কে ▁ছাগল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁কত ▁বল ছে ▁ও ▁লি খ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁?
▁ত বে ▁মান ু শ ের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক ্ষ র ন ▁তা ▁য খন ▁হবে ▁তখন ▁কি ন্ত ▁প ৃ থ িব ার ▁কোন ▁হাস পা ত লে ▁এই ▁নি তি হ ী ন ▁দ ূ র নি তি বা জ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বা চ ান ▁জা বে না ▁তাই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দি কে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন স ের ▁ন জ র ▁রা খ ছি ▁ও নার ▁কর ্ ম ের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ ছ থ ▁কা ম না ▁কর ছি ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁স ত্য ক থা স ৎ ক র্ ম ▁স ৎ বি চার ও ▁ভ োট ের ▁সময় ▁ট ু পি ▁ত জ বি ▁হা দি ছ ফ তু য়া ▁তাহ া জ্ জ দ ▁পরে ▁না ▁ব লা ▁হ জের ▁ম র্ জা দা ▁রা খা ▁আর ▁বি দেশ ে ▁আমার ▁ভাই ▁বো ন রা ▁র ক ্ তে ▁করা ▁উ পার ্ জ নের ▁টাকা ▁ল ু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁রে খে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আ বে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধ র্ মি য় ▁না মে ▁স ং জ্ ঞ ঠ ন ▁রাজ নি তি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মি ডি য়া য় ▁ও ▁ছবি ▁স হ ▁রে জি স্ট ্রি ▁করা ▁স ক ল ▁ম ো ব াই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছবি ▁স হ ▁হ াল না গা দ ▁করা ▁প ূ র্ বে ই ▁নাম ্ বার ▁এ লা কা ▁ভ িত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এবং ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁ব িক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শ ি সাকিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জান ি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জা না য় ▁নি । আ গ ার ও য় াল ▁ছি লো ▁দ ের ▁লোক । ▁সাকিব ▁খে লার ▁সময় ▁তা কে ▁ও ই ▁মা ফ ি য়ার ▁লোক েরা ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত া ব ▁দে য় । আর ▁থ ্র ে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁যা তে ▁কে ▁না ▁জা না য় । এ রা ▁খুব ই ▁ক ্ষ ম তা ব ান ▁ভার তী য় ▁মা ফ িয়া । এ দের ▁কাছে ▁বো মা ▁। সাকিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নি জ েকে ▁এ তো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফে ল তে ▁চ ায় নি । ত াই ▁জা না ন ▁নাই । আর ▁সাকিব ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিব ের ▁ব ির ো ধ ী তা ▁করছে । অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে স িন ো তে ▁জ ু য়া ▁খেলা য় ▁ম শ গ ুল । আ ল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁ন য় তো ▁জন গ ণ পাপন ের ▁চ াল ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা জ ো স ▁ভাই । ▁হ াই ▁লে ভ ে ল ▁এর ▁জ ু য়ার ি ▁হ াল ায় । পা ▁পো ন্দ া পাপন ▁রে ▁পদ ত্যা গ ▁কর িয়ে ▁দা ও চ ি টা গা ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁হ ত ▁ফ াই না ল ▁ম ্যা চ ▁হ ত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ীব ন ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হ উ ক । এ ক ▁দিন ▁যে ▁ভাল ▁খে লে ▁ত ারে ▁নিয়ে ই ▁না চা না চ ি ▁করে ▁আবার ▁জ ির ো ▁ব ান িয়ে ▁দে য় আ রে ▁ভাই ▁এটা ▁তার ▁ভাল বাস ার য ে ▁প য র্ ন্ত ▁শ াকিব ▁ভাই ▁খেল বে ▁না ▁সেই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁ভাই য়া ▁রা । ক ্রিকেট ে ▁আর ▁টাকা ▁না ▁ ঢ ে লে ▁স রকার ের ▁উচিত ▁ফ ু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দে য়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁ব সে ▁ব সে ▁জা তী য় ▁স ং গ ী তের ▁মি উ জ িক ▁দি বেন ▁না ▁প্ লি জ ভ াল ের ▁নি উ জ এ তে ▁বি প দ ▁হয় গ ালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চ াল ▁কেন ো ▁দাল ালি ▁করে সাকিব ের ▁চে য়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁বেশ ী ▁জ র ুর ী । ▁মা শ রা ফ ি ▁এ ম ▁পি ▁র ▁ক ্ষ ম তা ▁নিয়ে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁পাপন ের ▁ক ুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ুন । ▁যদি ▁স ত্য িক ার ের ▁খে লো য়ার ▁হয়ে ▁থা কে ন । আ মার ▁ভ ুল ▁হলে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁যে ▁মেয়ে দের কে ▁বি দেশ ে ▁পা ঠ ায় ▁এই সব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করে ন সব াই ▁কি ▁অ া বাল ▁নাকি ▁দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গো য় াল ▁ভাল । ▁সাকিব ▁অ তি ▁অ হ ং কার ী । তার ▁যে ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁সে টি তে ও ▁এক ম ত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জ িব ন ▁চ লে ▁না । ▁সাকিব ▁এর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁ক ্র িক র ট ারা ▁ক্রিকেট ে ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি । ক ্রিকেট ার দের ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে ওয়ার ▁কার ণ ে ▁ও ▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁অপ রা জন ী ত ির ▁শ িক ার ▁হলে ন । ▁শ িক ্ষ ণ ী য় ▁অ ন্য ায় অ নি য় ম দ ুর ্ ন ী ত ির ▁যে ▁সি স্ট ে ম ▁স মা জের ▁স ক ল ▁স ্ত রে ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁ধ রে ▁চ াল ু ▁আছে সে ই ▁সি স্ট ে ম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁আপ না কে ও ▁নি র ্যা ত ন প ্র হ স নের ▁শ িক ার ▁হ তে ই ▁হবে । আর ▁তা তে ▁আপনি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন !
▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ! সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁একটা ▁ম ্যা চে ▁ভালো ▁না ▁খেল লে ▁যে ই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জা তি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ঠিক ▁মতো ▁জ িত তে ▁পারে ▁না সে ই ▁দেশ ে ▁সাকিব কে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁রা জন ৈ ত িক ▁কার ণ ে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁এবং ▁প্র তি বাদ ▁জা না চ্ ছি । য দি ও ▁বি সি বি ▁অ ন্য ▁কার ণ ▁দেখ া চ্ছে । ত বে ▁এ গুলো ▁অ জ ু হা ত ▁ছা ড়া ▁ভি ন্ ন ▁কিছ ুই ▁ন য় !
▁অ ক ্রি কে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রা জন ী তি বি দ ▁এ ম পি ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁কেন ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁বা না তে ▁হবে ? কে ন ▁সা বে ক ▁কোনো ▁ক্রিকেট ার কে ▁বি সি বি ▁ব স ▁বা না ন ো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য়ের া জন ী তি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পরি শ ে ষ ে না জ ম ুল ▁ই স লাম ▁পাপন ▁সা হে ব ▁এ দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারে ন ▁নি । ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ ন য় নে ▁তার ▁কোনো ▁অব দ ান ▁নেই । আ জ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্ থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হা ত ▁ধ রে ▁প ৌ ছে ছে । সাকিব ের ▁মতো ▁প্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আ সে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ও ▁ব ছ রে ▁কেউ ▁আস বে ▁কি না ▁সে টা ও ▁স ন্দ ে হ । বা ংলাদেশ ের ▁এক মা ত্র ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁মান ের ▁প্ লে য়ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান । য ে ▁প ৃ থ িব ীর ▁স ক ল ▁টি মে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে । ত াই ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আর ▁রা জন ী তি ▁না ▁করে ▁তা কে ▁মা ঠ ে ▁ফ ের ান োর ▁ব্য ব স্ থা ▁কর ুন । সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ প না ও ▁করা ▁যায় ▁না ত বে ▁ব্য ক্ত ি স্ বার ্ থ ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অ ন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গ র িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খেল তে ▁পারে । ত াই ▁এমন ▁ভ ুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সা হে ব । এ ক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গা ঁ থা ! ভ াল ো ▁খেল লে ও ▁তো দের ▁ভ রে ▁না , ▁শ ালার ▁পু তে ▁রা , ▁যে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সে খানে ▁ব স ▁ম েরে ▁দি ল , ▁তো রা ▁সম াল চ ো না ▁কর স ▁কেন , ▁এখন ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জ ী নি স ▁। আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেল বে । এ টা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মি থ ্যা ▁আমি ▁সা ব্বির ▁কে ▁ ঘৃ না ▁কর তাম ▁এখন ▁ভাল বা সি ▁ও ▁কে ▁খেল তে ▁দিন ▁জা তী য় ▁দ লে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দি বে না ▁ভাল বাস বে ▁আমাদের ▁ট ্য াক ্ স ের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দি বে ▁না ▁আ দ র ▁করবে ▁চা ম চা দের ▁ম ধ ্যে ▁যে ▁মু শ ফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ও র ▁কথা বার ্ত া তো ▁ম ুর ্ খ ের ▁মত ▁আর ▁পু রা ▁ই য়া বা খ োর ▁লাগ ছে । রা সে ল ের ▁জা দ ুর ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁আমরা ▁ফ াই না লে । ▁সাকিব ের ▁প্র তি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁ছ োট ্ট ▁ভ ুল ের ▁বড় ▁মা স ুল পি ছ নে ▁ম দ দ ী ▁এটা ▁কে মন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁রা স্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝ া ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছ ো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার । ▁সি লে ট ▁খ ুল না কে ▁হ ার াই ▁দি লো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছ ো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ া ও ব ান চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁ছবি টা ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁ , শ ালা ▁ল ু চ্চ া , আ স স ালা মু আ ল াই ক ু ম ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করার ▁জন্য ▁বি ন ী ত ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সবাই কে ▁সম্ ভ ব ▁হলে ▁পরি চ িত ▁সবাই কে ▁বল বেন ▁যে ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁।
▁সবাই কে ▁ধ ন্য বাদ শ ু নে ছি ▁আল্লাহ ▁প াক ▁তা কে ▁এ ▁প থ ▁থেকে ▁ফ ির িয়ে ▁এ নে ছে ▁স ত্য ▁কি না ▁জান ি না শ াকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁কে ▁চাই এই ▁গু লা ▁সবাই ▁মি লে ▁একটা ▁ক ্যা স িন ো এ খন ▁কি ▁করা ▁যায় পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁দা ব ী ▁কর ছি ধ ন্য বাদ ▁না হি দ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্ তে ▁আপনার ▁উ প স্ থা প না ▁অনেক ▁প্র য় ো জন ▁স ূ ল ভ । তা ▁আমরা ▁পে য়ে ছি । ▁আপনার ▁জন্য ▁দো য়া ▁ও ▁শু ভ ▁কা ম না ▁করি । ▁আ গা মী তে ▁আপনি ▁আর ো ▁কিছু ▁স ত্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁স ঠ িক ▁উ প স্ থা প না ▁কর বেন । পাপন ▁ও ▁না ন্ ন ু কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যা ট স ম ্য ান । খ ুল নার ▁ভ ক্ত ▁থাক লে ▁লাই ক ▁দা ও আমি ▁শু ধু ▁এ ট ুক ুই ▁বল বো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁এ কে ▁এ কে ▁এ গ িয়ে ▁ন য় ▁পি ছি য়ে ▁যা চ্ছে !
▁আ রে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যা ট ▁হা তে ▁মা ঠ ে ▁নাম বেন । ▁কিছু ▁বল লে তো ▁আবার ▁কমেন্ট কার ি কে ও ▁হয় ত ▁ব ের ▁করে ▁সা জা ▁দি বে ▁তাই ▁শু ধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁স াল াল ালা ▁নি জে ▁এখন ▁মা ঠ ে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস লো । সা বা শ ▁রু বেল । ▁ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দে ন ▁ও কে ▁ভাই র াল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ াকার ▁ভ ক্ত রা ▁কমেন্ট ▁কর ুন ▁খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁লাই ক ▁দিন স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁দল ের ▁সি লে ক ্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁ব ান িয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁ল ্যা ঠ া ▁চ ু কে ▁গে ল । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দিতে ▁হবে ▁না । ▁দ লে ▁এ কে ব ারে ▁প াক া ▁স্ থ ান ▁হয়ে ▁য াবে । ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈ ত িক ▁বা চ ক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁হ ু ম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খ ালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁স াল ারা ▁সব ▁খ ালি ▁টা কার ▁ল ু বি বা ংলাদেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ং খ ষ ো ▁করে ▁দি বে চা ম চা মি ▁বা দ ▁দে ন । তো র ▁মু খ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হ ান ব ী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা প ে না ▁আর ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ াল ী ▁দিলে ▁!
▁তো মার ▁কাছে ▁এমন টা ▁আ শা ▁করি ▁নাই ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ভাবে ▁যদি ▁তো মা কে ▁ম ারা ▁হ ত ▁তাহলে ▁বুঝ তা ▁তো মার ▁মত ▁এমন ▁ন ো ং রা ▁মানুষ কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত ▁অ ন্য ▁কিছু ▁নিয়ে ▁ফ ান ▁করতে ▁পার তা সাকিব ▁শা হ ী ▁শা স্ত ির ▁বি ষ য়ে ▁আগে ই ▁আ ঁ চ ▁করতে ▁প েরে ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক্রিকেট ার দের ▁নিয়ে ▁দা ব ী ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দিতে ▁বি না ▁উ স্ ক ানি তে ▁মা ঠ ে ▁নে মে ছি ল । ▁সাকিব ▁শা হ ী ▁আ য় ক র ▁ফা ঁ কি ▁দেওয়া ▁শ ত ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হলে ও ▁রা ত্র িক াল ী ন ▁জা তী য় ▁নি র্ বা চ নের ▁আগে ▁ন ৌ কা ▁মার ্ কার ▁সম র্ থ নে ▁ভ োট ▁চে য়ে ▁ ঘ ট না ▁কোন ▁র ক মে ▁ধ া মা চা পা ▁দিতে ▁সম র্ থ ▁হয়ে ছি লে ▁।
▁কিন্তু ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সম র্ থ িত ▁বি সি বি ▁ ঘ ট না ▁সু রা হা ▁করতে ▁রাজ ি ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট ার দের ▁নিয়ে ▁রাজ প থে ▁নে মে ▁ধ র্ ম ঘ ট ের ▁ড াক ▁দে য় । ▁সাকিব ▁শা হ ী কে ▁কেন ▁কর ▁ফা ঁ কির ▁অ ভি য ো গে ▁রাজ স ্ব ▁বি ভ া গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হবে ▁না ▁তার ▁কার ন ▁দ র্ শা তে ▁আই নি ▁ন ো টি স ▁জ ার ি ▁করা ▁হোক । রা সে ল ▁মু স লি ম ▁রা সে ল ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁বল ছে ▁এ তে ই ▁আমরা ▁খু শ ি ▁বি পি এ ল ▁খে লে ▁দেখে ▁য ত খ ানি ▁না ▁খু শ ি ▁হয়ে ছি ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁খু শ ি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব লা তে সাকিব ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁কর লে ▁আর ▁খেল াই ▁দেখ বো না ▁জ িব নে ও ▁বাংলাদেশের । ▁পাপন কে ▁হ টা ও ▁মি থ ্যা বাদ ী তু মি ▁দ ুর ্ জ য় ▁তুমি ▁দ ুর ্ বার তো ম ায় ▁রু খ বে ▁কে ▁? এ ▁সা ধ ্য ▁কার ▁!
▁ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফ ি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ লো ▁ভাই !
▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মু শ ফিক ▁কি ▁ও রে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁শা ট ▁প রা ▁মাদার ীর ▁স ুদ ▁দালাল । ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁স ালার ▁পুত রা ▁ব সে ▁ব সে ▁লা খ ▁টাকা ▁লা খ ▁বে ত ন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জান ি ▁হ ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রু বেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল বাস ত ▁। ক রি আ শ্ রা ফ ুল ▁শে ষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই ম র ুল ▁ভাই ▁য ত ▁ও ই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁না ▁শ াল ারা সা ধার ণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁আর ▁ও দের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ও রা শ ালা ▁ত দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থায় সা ব্বির ▁জ ে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁ম ন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাই ক দি বেন ▁এ খানে ▁মে নে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বা জ ▁আর ▁মি থ ্যা বাদ ী সব ▁জ ায় গ ায় ▁শ ালার ▁দ ুর ্ ন ী তি । ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁ল ু টে ▁পু টে ▁শে ষ ▁করে ▁দি চ্ছে । আ ম রা ▁প্র বাস ী রা ▁দেশের ▁এই ▁দ ৃ শ ্য ▁দেখে ▁হ তা শ ▁হ ওয়া ▁ছা ড়া ▁করার ▁কিছু ▁নাই । গে ই ল ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁খেল ছে ▁অ সা ধার ণ ▁বার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপন ের ▁বা প কে ▁পা ট ানো ▁দরকার ▁বার তে এ ত ▁দিন ▁কেন ▁চ ু প ▁ছি লে ন । আ ন ন্দ ল নের ▁পর ▁কেন ▁আস লো ▁এই ▁ ঘ ট না । টাই টে ল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল । ▁আমি ▁প্র থ মে ▁ক ন ফ ি উ জ ড ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম । গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ র ই স লাম িক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁এক বার ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এ টা ▁খেলা ▁না ▁শ য় ত ান ▁একজন ▁আ রে ক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পা প ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা ঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয় তো ▁চ ির ো ▁ত রে ▁হ ারা বে এ ক জ নে ▁সি লি ▁নি য়া ▁খেল তে ▁না মে ▁না ▁ব লি ং ▁এ ▁না ▁ব্যা টি ং ▁এ দ ুই টা ▁খারাপ আ ম রা ▁কার ো ▁দো ষ ▁না ▁ধ রি ▁নি জে ক ▁ব দ ল াই ▁নি জে ▁বাল ো ▁হই ▁আম িন ▁এটা ▁কি ▁স ত্য িক ার ের ▁রু বেল ?
▁সা ব্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গর ্ব ▁কার ন ▁ . মু স্ত া ফ ি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁জ হ র ুল ের ▁ব্যা টি ং ▁শ ি খা ▁দরকার সাকিব ▁কে ▁ছা ড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য়ের ার ু বেল ▁বা ং লে দেশ ের ▁ ১ ▁নাম ্ বার ▁বল ্ লার এ তো ▁পাগল ▁কেন ো ▁আপনি ▁ভাই সাকিব ের ▁চ ো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁ব নে ▁গে ছি আ মা কে ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তো ম রা ভ াল ▁খেল ছে সাকিব ের ▁ও ▁দো ষ ▁ক ম ▁নাই !
▁বেশি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্ প ের ▁লা গল ও ▁প ায় না । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ক ারা ▁ক ারা ▁হা ত ▁উ ঠ া ও । শ ালা ▁ক ্যা স িন োর ▁জ ু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ সব ▁জা গ ায় ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁কি ভাবে ? হ ট ▁য ি নি ষ ▁চ ো খে ▁প ড় ায় ▁ও র ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বল ার স ম য় ▁টি ভি ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ▁সব ▁স ং বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করে ন , ▁সে টা ▁হ ল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেট ার ের ▁ডি এ ন এ ▁ট ে ষ্ট ▁করে ন । কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চ লে ছে । ▁ ১০০ ▁ভা গ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গ ো ল । ব োর ্ ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁ই ন্ ডি ভি জ ু য় ালি ▁প্ লে য়ার দের ▁নিয়ে ▁প্র ে স ের ▁সা মনে ▁এ ভাবে ▁সব কি ছ ু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে । এ সব ▁ভ ে ত র ের ▁জি নি স ▁ভ ে ত রে ই ▁তো ▁থাক া ▁উচিত । সা মান ্য ▁প্র ে স ▁সা ম ল ান োর ▁য োগ ্য তা ▁নাই এ রা ▁চ লে ▁আ সে ▁ব োর ্ ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁হি সে বে পাপন ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁!
▁ ঢ াক া ▁বা দ ▁আমি ▁অনেক ▁খু শ ি ▁কার ন ▁ ঢ াক া ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ াকার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শে ষ ফ াল তু ▁রু ভ ে ল ▁ও ▁না স ির ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বা দ ▁দে ও পাপন ের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ই উ টি উ বে ▁ন ত ুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ন ▁আমি ▁ও ▁কর বো মে হে দ ী ▁সব ▁দো ষ ▁বি চ িব ির ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁কর ্ ম ক র ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্ রা ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁আ ন তে ই ▁পারে না বর ং ▁যা ▁ছি লো ▁তাদের কে ও ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ছেন ুন ু ▁দ ার িয়ে ▁গে লে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁কর লে ▁ব ুল ের ▁মা স ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এ টাই ▁স ত্য ি কে উ ▁কি ▁ল ক্ষ ্য ▁করে ছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল্লা ▁এর ▁র ান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ ্ গে ল ▁হয় ▁আর ▁র ান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এই র কম ▁যদি ▁বা জে ▁গ ্ রা ফিক ্ স ▁হয় ▁যে ই ▁গ ্ রা ফিক ্ স ের ▁প্ লে য়ার দের ▁র ান ▁বা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টি ম ▁ট োট াল ▁বা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এই টা ▁কোনো ▁প্র ি মি য়ার ▁লি গ ▁এর ▁য োগ ্য তা ▁রা খে না সাকিব ের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশ ে ▁আর ▁না ▁খেলা আ ম রা ▁কো টি ▁ ঞ ি কেট ▁পে ম িক ▁দ শ ক ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁সাথে ▁আ ছি ▁ত বে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁সাকিব ের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁ব র ▁দু ঃ খ ের ▁ক ষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে স ম স ্যা ▁নাই ▁মা স ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি বো । ▁আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম সব ▁সময় ▁যে ▁জ য় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ ার ▁জ ো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আ ছি ▁আমার ▁য ত দ ুর ▁মনে ▁প ড়ে ▁তা মি ম ▁এক বার ▁এমন ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করে ছি ল । ত খন ▁তো ▁এমন ▁ক ন ো ▁কথা ▁হয় নি গ র ্ব ▁হচ্ছে ▁রা সে ল কে ▁নিয়ে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁বল ার ▁জন্য । ▁সে ল ু ট ▁ব ্ রা দার পা গল ▁এ ▁সব ▁ভ ুল ▁ভাল ▁খ বর ▁কে ▁দে য় ?
▁টি নের ▁চ ালে ▁ক ্র ো ▁সব ার ▁স েরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আ ম রা ▁বা ঙ ালি রা ▁এর কম ই ▁ভাই ▁সা ব্বির ের ▁এত দিন ▁ফ ্র ম ▁ছিল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁কে ▁আমরা মু শ ফিক ের ▁জা সি ্ ▁প রা ▁লোক টার ▁কার নে ▁ভ দ ্র ▁লোক টা কে ▁করা ▁হলো ▁আস লে ▁লোক টা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছে । আ মা ব র্ স ার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সি লে টি ▁তার ▁পরে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শ ি ▁ভাই য়ের ▁হা তে ▁কা প টা ▁উ ট ুক মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ই স ▁ব স্ মু শ ফিক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁ত ুল না ▁করা ▁ঠিক ▁না পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । পাপন ের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁স ারা ▁দা ও ▁। আ ম রা ▁জ ার ▁মান ▁নাই ▁তা কে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নি জে দের ▁দ ং শ ▁নি জ েরা ▁ড েকে ▁নিয়ে ▁আ স্ত া সি । আ পন ার াই ▁বলে ন ▁আমরা ▁জান ি ▁সে ▁মু স লি ম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দ ুর ্ গা ▁আস লে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁কোনো ▁মু স লি ম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে । ▁এর পর ▁দেখে ন ▁দেশ ে ▁নে য়ের ▁অ নি য় ম ের ▁বি প ক্ষ ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁কর লে ▁তা ▁যদি ▁স রকার ের ▁বি প ক্ষ ে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স । ▁গ ত ▁ব স র ▁জা ব দ ▁কেউ ▁ভ োট ▁দিতে ▁পারে নি ▁দিতে ▁দে য় নি ▁তার ▁আবার ▁মান ▁থা কে ▁কি ▁ভাবে ▁।
▁সে ▁আমাদের ▁মু স ল মান দের ▁ল জ্ জার । ▁ত েকে ▁মান ন ী য় ▁ব লা ▁য াবে ▁না । জ ন্য জ স্ ক ক ্ স মি চ কে ও য ারা ▁সাকিব ▁কে ▁ভাল বা সে ন ▁তারা ▁লাই ক ▁কর ুন ▁প্ লি জ না স ির ▁এর ▁খেলা ▁খুব ▁ভালো ▁বো লে ই ▁আজ ▁দেশ বাস ী ▁তা কে ▁এক ▁না মে ▁চ ি নে । ▁ক থায় ▁আছে ▁এক ▁ম ো ন ▁দু ধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন !
▁ব্যা স ▁!
▁সব ▁শে ষ ▁এ তো ট ুক ুই ▁বল বো ▁না স ির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁করে ▁খেলা য় ▁ম ন ▁দে ন ▁মেয়ে দের ▁সম্ মান ▁কর ুন । মে য়ের া ▁বে ব হ ার ের ▁প ণ ্য ▁ন য় । ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না । ▁আপনি ▁না না ▁র কম ▁মেয়ে দের ▁করে ▁ভ ুল ▁ও ▁পা প ▁করে ছেন । স ু ভ া ▁সেই ▁পা প ের ▁সা জা । ▁আল্লাহ ্ ▁আপ না কে ▁মা প ▁কর ুন । ▁বি পি এ ল ▁সা উ ন্ড ▁সি স্ট ে ম ের ▁মতো ▁এ তো ▁পে ই ন ▁জি নি স ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সা ব্বির ের ▁জ ীব নের ▁প্র থ ম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ্ জা ব ন ▁তো ▁এক ট ু ▁করবে ই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি এ টা ▁পাপন ের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শ াকিব ের ▁অ ন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁দে য় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শ াকিব ▁যে ন ▁না ▁খেল তে ▁পারে ▁পাপন ▁নি জের ▁স্ বার ্ থে ▁না স ির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রা খ ছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নি জের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিব কে ▁খেলা ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি ছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চ ো খে ▁ধ ো কা ▁দি ছে ▁পাপন অ তি থ ি ▁ম হ োদ য় ▁ব র ্ত মান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ ্গ নে ▁মু খ ো শ ের ▁আ ড় ালে ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁গু লি ▁স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁তু লে ▁ধর ছেন । ▁পাপন ▁সা হে ব ের ▁ব ন্ ধু ▁যদি ▁ক ্যা স িন ো ▁ম াল িক ▁লোক মান ▁হ ন ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁ত থা ▁দল ের ▁আ গা মী তে ▁ধ ্ব ংস ▁অ নি বার ্য । ▁এ দ ায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হ তে ▁হলে ▁ব র ্ত মান ▁বি স িব ির ▁প্র ধ ান দের কে ▁নি র্ বাস নে ▁দিতে ▁হবে । এই ▁কাজ টা ▁ক খন ো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁ক খন ো ই ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দি চ্ছে ▁এই ▁পা প ক ন ▁ব ছ র ▁আগে ▁জান তে ন ▁না ▁য খন ▁সেই ▁আপ না দের ▁ল ু ট পা ট ▁সম্ প র্ কে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লো ▁তখন ▁তা কে ▁তাদের ▁ল ু ট পা ট ▁এর ▁রা স্ত া ▁পরি ষ্ কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁গ ঠ ন ▁করছে ন ▁তা কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দিয়ে ছেন ▁। ক খন ো ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বি য়ে ▁ছা ড় াই ▁ব ছ র ▁ব ছ র ▁বাচ্চা ▁নি বে টাই গ ার দের ▁জ য় ▁সব ▁সময় ▁।
▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভ ু লে ▁যা বো !
▁আমরা ▁দেশ বাস ী ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁স ভ া প তি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভাই ▁স ত্য ি ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁স ত্য ▁গুলো ▁তু লে ▁দ র ার ▁জন্য ?
▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁প্র ি য় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ভাই পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূ র্ না ম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছ োট ▁ম নের ▁মানুষ কে ও ▁অ ভি য োগ ▁কর লে ই ▁দেশের ▁সম্ প দ ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁বো কা মি , ▁আমি ▁প াক ি স্ত ান ▁কে ও ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁প্র থ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দ া বাদ । য াক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ধ ্ব ং শ ▁হ তে ▁যা চ্ছে । চ াল াক ি ▁করে ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ? সাকিব ▁কে ▁ফা স ান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জ িব ী নে ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তাহলে ▁তোর ▁মু খ ▁দিয়ে ▁এমন ▁কথা ▁আস তো ▁না জ ুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁পাপন ের ▁গ ালে সা ব ব ির পাপন ▁চোর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টাকা ▁ম েরে ▁খ ায় সা বাস ▁দ স্ত মু শ ফিক ▁ড ান হা তি ▁না ▁হয়ে ▁বা ▁হা তি ▁হলে ই ▁ভালো ▁হ তো জা ম াল প ুর ▁ডি স ির ▁কথা ▁মনে ▁পরে ▁গে ল ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ের ▁কাজ ি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করা মু জা ▁পাই লাম ন ো টি ফ ি কে শ ন ▁পা ওয়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁ক ারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ?
▁ম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁কে ▁হই ছে ▁কার ো ▁জা না ▁থাক লে ▁ব ই লে ন স ত্য ি ই ▁আজ ক ের ▁খেলা টা ▁দ ার ুন ▁হয়েছে !
▁এই টা ▁কোনো ▁কাজ ▁হই লো গ ালি ▁দি ব ▁না ত ▁কি ▁কর ব খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগে ▁য খন ▁দেশ ি ▁খে লো য়া ড় েরা ▁ভালো ▁খে লে ▁দা ম ▁প ায় না মা শ রা ফ ি ▁তো ▁নি জে ▁খুব ▁বড় ▁বাল ▁ফ াল াই ছে , ▁আর ▁সা ব্বির ▁কর লে ই ▁দো ষ তা স কি ন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আ ফ স ু শ ▁হয় ▁জ ে ই ▁বল ▁কর ো স ?
▁জা তি য় ▁দ লে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ও য় ালা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যা ব সা ▁তো ▁আ সে ই ▁ই উ টি উ ব ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁কর বি ?
▁বা ংলা দে স র ▁ত ে ▁জ ে ই ▁টাকা ▁নি স ো স ▁এ ডি ▁ফ ির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম্ বা ▁ত ত ▁বল দ উ চ িত ▁ক থায় ▁ব ন্ ধু ▁বে জার ▁গর ম ▁ভা তে ▁বি ল াই । ▁খেলা ▁চুদ াই তে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভা ব হ ো প ▁ব্যা ড া । এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নি উ জ ▁দি চ্ ছি স । আর ▁বা কি ▁পা ব ল িক ▁ও ▁সেই ▁ত ালে ▁না চ তে ছে । আ জ িব ▁মানুষ জন ▁এ রা ভাই ▁এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ াল ভ ুল ▁করছে ন , ▁অ ভি শা প ▁লাগ বে ই এই গুলো ▁কিছ ুই ▁না ▁আস লে ▁আমাদের ▁পা ▁পো ন্দ া ▁ন ট ির ▁ছেলে ▁নি জের ▁ক ্ষ ো ভ ▁ ঝ ার ার ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁ফা সি য়ে ছে ▁কেন না ▁সাকিব ের ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করেছে । ভাই ▁অ নাই ▁কর লে ▁শা চ তি ▁পে তে ▁হবে সব াই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গ িয়ে ▁ ঘ ু রে ▁আস । মু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শ ে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই । এ সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খে য়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পো স্ট ▁কর ুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বল বে । মু শ ফিক ▁ব স ▁তো ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বা হ িক এই ▁হ ারা ম জা দা ▁শ য় ত ান ের ▁জ ার জ ▁মানুষ ের ▁ট ্য াক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁মাগ ী বা জি ▁করে ▁আর ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁দেশের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁দে য় । ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁রা স্ত ায় ▁পি টা য়ে ▁ম েরে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান ো ▁দরকার । ▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্ প ত ্ত ি ▁বা জে য়া প ্ত ▁করা ▁দরকার । ▁দেশ ে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেট ার ▁থাক ্ষ ে ▁সি লে ক স ন ▁ক মি টি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁খু জে ▁প ায় ▁ , ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জ ানে । হ ু ম ায় ূ ন ▁ক ব ির ▁র ো জ । ▁র ো জ ▁তো ▁ট াই ট ান িক ের ▁নায় িক া । ▁নি উ জ ▁করার ▁আর ▁জি নি স ▁প ায় না য় হা তে ▁গ না ▁ক এ টা ▁পি লি য়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ও রা ▁চ াল ▁করে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁বাল ো ▁পি লি য়ার । ▁স র ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক । ▁ন ত ুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বাল ো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বা দ ▁পর বে । সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক ল ুষ িত ▁রা জন ী তি ▁টা ▁জান লে ▁না প াক ি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মু শ ফিক ের ▁হা তে ▁ট ্র ফ ি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?
▁সি লে ট ের ▁এই ▁দ ুই ▁দ ান ব ▁আজ কা ▁এক ট ু ▁হ াই ▁হয়ে ▁গে ছি লো । ▁আর ▁সবাই ▁আমা কে ▁শু ধু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করে ন ▁চ ্য ানে ল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারে ন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফা সি য়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শ ি ও র ▁বলতে ▁পার ি ▁বি সি বি ▁এখন ▁র ং ম হ ল ের ▁প্র শ ি হ ্ মন ▁দে য় । ▁আর ▁ক ্ লা ব ▁গ ুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িক া গ ার । ▁না ▁হলে ▁একটা ▁ক ্র ী কেট ার ▁এত ▁খারাপ ▁কেন ▁হবে । দ ফা ▁আ ন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এ টাই ▁তার ▁দো ষ । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে । না টক টা ▁দেখ বেন সা ম লা ও ▁ঠ ে লা ব ু ঝ বা ▁পরে সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দিলে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিব ের ▁খ তি ▁হবে ▁না সা ব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আস ছে !
▁আমাদের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সা ব্বির েরা । ▁আমাদের ▁আ সে ▁পা শ ে ▁দেখ লে ই ▁এ সব ▁হ র হা ম েশ াই ▁দেখ া ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্ প র্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জ িব ন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভ া স ▁পা বার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ ্ গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্র ি প ্ ল ান ▁থা কে , ▁স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত্র টা ▁ছা ড় ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য়ের া ও ▁নি র্ ভ র তা ▁খ ো জে ▁আবার ▁কার ো ▁মা ঝ ে ▁লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁একজন ▁স ্ট ার ▁মা ঝ ে ▁জ ু ট তে ▁থা কে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ ্গ , ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্ রা ম ▁আর ▁স মা জের ▁স র ্ব ▁স ্ত র ের ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁এই ▁জি নি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান , ▁সু খ ▁ও ▁শ ান ্ত ির ▁স মা জ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁এক া ধ িক ▁সম্ প র্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জ ে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সম স ্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছ ু ▁ছা ড় বে ▁না , ▁এ রা ▁আমাদের ▁ম ধ ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্ রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা , ▁এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁ক ারা ▁এক ম ত ব লে ▁বল ছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাই য়া পা প ▁তার ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁ক াল ▁এর ▁শা স্ত ি ▁সে ▁অব শ ্য ই ▁পা বে আ স লে ▁যে ▁ব ান চোদ ▁রা ▁ভ ুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার দ াল াল সা ব্বির ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁আমরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে পাপন ▁ক খন ো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁স মা জ ▁বা ▁স রকার ▁বা ▁তার ▁বা বা মা ▁তা কে ▁বি য়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁কর তো ▁না ▁বা ▁হ তো ▁না ! বি সি বি ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁হবে মা স ▁দিতে ▁পার তো লো ক টা ▁হয় তো ▁বল ছে ▁হয় তো ▁শ ুন ছে ▁বাল ছি রা । ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁এর কম ই ▁বুঝ লাম ক ্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁টা ▁পা প ান কে ▁সম্ প দ ▁হি সে বে ▁দ ান ▁করে ▁দিয়ে ছে । আ মার ▁নাম ্ বার ▁তো মার ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রি কে তে ▁খা দ ্যে ▁ল ব ণ ের ▁মত পাপন ের ▁সব ▁দু শ পা প ▁করেছে ▁যে ▁পাপন এ ক টা ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁য থে ষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছে ▁রা সে ল ের ▁ক ্যা প ন্ট ে ন স ির ▁জন্য । ▁ট স ▁জি তে ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?
▁র ান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যা টি ং ▁নেই ▁ত ব ু ও ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় । ▁ও ভ ার ▁ক ন ফ ি ড ে ন্ট ▁ড ু ব াই চে ছে লে টা কে ▁একটা ▁বি য়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ই ▁হয় .
▁ধ ন্য বাদ ▁খ ুল না ▁টি ম এ ক জন ▁অ ত ির িক ্ত ▁ফ ি ল্ ড ার ▁হি সা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁ধ রা ▁জ াক ির ▁আ ল ী সাকিব ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে য়া তে ▁ও কে ▁আজ কে ▁এই ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁হ ল । এ তে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক ্ষ তি ▁হয়েছে । আর ▁লা ভ ▁হয়েছে ▁পাপন ের । পাপন ▁দা দা ▁আ গা মী তে ▁ভার ত ▁কে ▁জ য় ▁দে ওয়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বা ঁ শ ▁দি লো । শ ু ধু ▁সাকিব ▁কে ▁ন য় প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বা ঁ শ ▁খে লো এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ ব াই ▁তা ▁বু জ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভার তের ▁দালাল ▁। ও ভ ার ▁এ ▁র ান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গু লা ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগ লো । সাকিব ▁জা তে ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেল তে ▁পারে এ টা ▁ভার ত ▁এর ▁একটা ▁স র জ ন্ত ্র খ ালি ▁এটা ▁দা ও ▁ও টা ▁দা ও ▁পার ্ ফর মে ন্ স ের ▁না মে ▁খ বর ▁নাই আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁ট ে স্ট ▁হ ার বি শ ্ব কা প ে ▁ব ্যার ্ থ তা বার ▁বার ▁ভার তের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম ্যা চ ▁হ ারা এ খন ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফ ি ▁অ র্ জন ▁নাই ▁আস ছে ▁বে ত ন ▁লা খ ▁নি তে ▁বাল ▁ছ াল প ্ রা য় ▁প্র তি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি ল ের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শে ষ ▁করে । ▁তার াই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জ নের ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হ বার ▁দা বি ▁দ ার । ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁খ ুল না ▁রাজ শা হ ী ▁চ ি টা গা ং ▁এর ▁জন্য । হ ায় রে ▁মানুষ ▁আর ও ▁ব ছ র ▁পি ছি য়ে ▁গে লাম দিন ের ▁বে লা য় ▁গ ্য ালার ি ▁ফা ঁ কা ▁আর ▁অ থ চ ▁ল ক্ষ ী প ুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্ জ ▁ভ োর ▁চ ার টা ▁পর ্য ন্ত ▁লা খ ▁লা খ ▁মু স ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কো র আ ন ▁মা হ ফ ি ল ▁শু নে ছে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁এ টাই ▁ই স লাম ের ▁বি জ য় ▁এক দিন ▁হবে ভি ডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ছি লাম স ্যা ম সা ং ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ ারা ▁এর কম ▁ব্য ব হ ার ▁করতে ছি স ▁কেন এ র ▁অ ন ূ র্ ধ ▁বি শ ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ তে ▁প ারা ▁য াবে ▁সে ▁কত ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁খে লো য়া ড় । টাই গ ার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁লাই ক ▁হবে । সা ব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁ভার তী য় ▁মি ডি য়ার ▁ক থায় ▁তা কে ▁এ তো ▁বড় ▁শা স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি পা না ▁করা ▁হোক । তা স কি ন ▁এ ▁খেলা য় ▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁কর লে ▁ও ▁দু টি ▁থা প ্ প ড় ▁খ াই লে ▁আমরা ▁আর ো ▁বেশি ▁ম জা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দে ই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তা স কি ন ও য় ▁ভ ুল ▁করছে ▁তাই ▁ও কে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এ ক ট ু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গে ল ▁না ▁মু শ ফিক ের !
▁মনে ▁হয় ▁গা য়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে !
▁আর ▁শালা ▁গা ঁ জ াক োর ের ▁কথা ও ▁শ ুন লাম ▁সে ▁ ঐ খানে ই ▁ব সা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কি ▁বল ছে ▁হ ু নে ▁নাই ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল ছে ▁তার ▁গা ঁ জ াক োর ের ▁কথা । ▁আস লে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প্ লে য়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চ র িত ্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জান ি ▁কত ▁খারাপ !
▁পাপন ▁সা হে ব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে । বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁ব সি য়ে ▁পু রা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সা জা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নি য় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য োদ ি ▁দল ের ▁খে লো য়া ড় ▁বি ▁সি ▁ব ির ▁স দ স ্য দের ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁দল ▁ ঘ ো ষ না ▁করতে ▁হয় । বা ংলাদেশ ▁দল ের ▁হে ড ক ো চ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁জন গ ণ ের ▁এত ▁অ শ্ ল ী ল ▁কথা ▁বার ্ত া ▁আপনার ▁গা য়ে ▁এক ট ু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁এই টা ▁আবার ▁কি ▁প তি য োগ ি তা ▁দেখ ালে ন বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁ক মি টি ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁য াবে । ▁ই ন শা আ ল্লাহ সাকিব ▁পি চ পা প কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁ব ক্ত দের ▁জ ু য়া ডি ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁মা ঠ ে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শা স্ত ি ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁কে ▁শা স্ত ি ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্ কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি ম ের ▁খেলা ▁শ াকিব ▁ছা ড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বি সি বি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁উচিত আ জ কে ▁বি পি এ লে ▁এই ▁প্র থ ম ▁এ তো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখ লাম । আ স লে ই ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লে গে ছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চ র িত ্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফ ে ক ্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নি য় োগ ▁করে ▁দে ন বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় রা না কি ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নাম ছে তা দের ▁এই টা ▁লাগ বে ▁অ ই ট ালা গ বে ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা । ▁আমি ▁ব লি ▁এত স ু য োগ ▁সু বি ধ া ▁পা ওয়ার ▁পরে ও য দি ▁তারা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁তাহলে আ মার ▁কথা ▁হ ল ▁এত ▁দিন ▁ধ রে ▁এত কি ছ ু ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লে ন ▁না । ▁র ান ক র তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁য ান । আর ▁আমরা ▁ক ষ্ট ে ▁ম রি । পাপন ের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত । ▁হ ঠ া ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হ ক ▁য ারা ▁য ারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন ম ো মি ন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গ ালে ▁একটা ▁থা প ্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মা স ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁হই ত পা প ো ন্ দার ▁অনেক ▁লা ভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁এই ▁পাপন ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বা প ের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অব শ ্য ই ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভ ে ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এ খানে ▁পদ ্য ত্যা গ ▁কর তাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আ পন ারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দ ের ▁স েরা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁লি ঙ ্ ক ▁এ ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন ▁আর ▁লাই ক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভ ু বেন ▁না ▁কিন্তু ! সা ব্বির ের ▁প্র থ ম ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁এত ▁আ লো চ না ▁কেন ▁ভ ু জ লাম ▁না । য ারা ▁স ল মন ▁খান ▁স ন ু ▁নি গ ম ▁গেছে ▁বলে ▁ভার ত ▁কে ▁অপ মান ▁করছে ন ▁তাদের ▁জা না ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভার তের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভার ত ▁সা হা য ্য ের ▁হা ত ▁না ▁বা ড় ালে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ট াই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !
▁আমি ▁ও ▁বা ঙ াল ী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্র তি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালো বা সা ▁ও ▁র য়ে ছে ▁কিন্তু ▁ভার তী য় ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁ড াক া ▁নিয়ে ▁সে টা ▁তো মা দের ▁স রকার ের ▁দো ষ ▁দো ষ ▁দিতে ▁হলে ▁স রকার ▁কে ▁দা ও ▁শে খ ▁হা সি না ▁এর ▁কাছে ▁হি সে ব ▁চা ও ▁খা ম ো খা ▁ভার ত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভার ত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্ প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ া ত ▁কর বেন ▁না !
▁য ারা ▁রু বেল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছেন ▁রু বেল কে ▁যদি ▁সা মনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এ সে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্ রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফ ি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁শ ি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেট ার ের ▁ভ ক্ত ▁আপ না দের ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন জি ও ▁ব স দ ো ষ ি ▁কে ▁না ▁ধ রে ▁নি র অ প রা ধ ▁খে লো য়ার ▁কে ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হ ল ▁এ তে ▁পাপন ের ▁হা ত ▁আছে ▁কার ণ ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁বলে ▁রে খে ছি ল বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য় ারা ▁টা কার ▁লো ভ ে ▁প ড় ছে । অ ত ির ক্ত ▁টাকা ▁হলে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় । আ গ ের ▁খে লো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পে ত । আর ▁এখন কার ▁খে লো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁প ায় । রা তে ▁দি নে ▁পার াক । আ পন ারা ▁ল ক্ষ ন ▁কর ুন খে লো য় ারা ▁কি ▁র কম ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । সি নি য়ার ▁খে লো য়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আ পন ারা ▁জ ে নে ▁নে য় । খে লো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খে লে । পাপন ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁বা দ !
▁এখন ▁এ দের ▁এ ভ য়ে ড ▁করে ন !
▁এত ▁টাকা ▁প ায় ▁ক্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁তারা ▁খু শ ী ▁না !
▁আমরা ▁ফ ু ট ব ল ▁প্র ে মি ▁ক্রিকেট ে ▁গু লি ▁মার ি ভ াল ো ▁হয় নি মি ডি য়ার ▁ম ারে ▁চুদ ি গ ালি ▁আমি ▁দি বো ▁মাদার ী কে ▁যে ন ▁বলে ছি ল ▁বি পি এ লে ▁রা সে ল ের ▁ড ায় রি য়া ▁হয়ে ▁যায় । ▁সে ▁দ য়া ▁করে ▁আমা কে ▁এক ট ু ▁রি প ্ ল াই ▁দে বেন । ▁কোন ▁টি ভি ▁নি উ জে ▁আ সে নাই ▁আ শ রা ফ ুল ▁ম ারা ▁গেছে । ▁জ ীব নে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর বেন ▁ন য় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্ত া তে ▁হবে । সব াই ▁খারাপ ▁খারাপ ▁লি খ ল ▁আমি ▁লি খ লাম ▁না । সা ব্বির ▁এক টি ▁ফ াল তু ▁খেল ু য়ার । গা ধার ▁সাথে ▁ভা ব ▁মি শ িয়ে ▁খে লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠ ে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হ ার ঘ ে ▁রাজ শা হ ী ▁জি তে ছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছি ল ▁আ ৰ িয়া না ▁নি য় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছি ল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁ব ছ ৰ ▁ব য় স তে ▁ত ে ও ঁ ▁দ ্ বি তী য় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধ ান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অ স মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁ত ে ও ঁ ক ▁ত ে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ ছ ান ু স ৰ ি ▁ম হ ম্ ম দ ▁ ৰ ফ ি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গ েশ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁না না ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁ব লি ▁ক টা ▁ক ল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখ া ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অ ন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ং শ ▁ ৰূ প ে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অ স ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁ত ে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উ প ৰ ত ▁আ লো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁লি খা ৰ ▁আ গ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ ধ ▁এটা ত ▁উ প শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁লি খা ৰ ▁এ স প ্ত া হ ৰ ▁পি ছ ত ▁ত ে ও ঁ ▁দ ্ বি তী য় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্গ েশ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বল বো ▁তা সি নে শ ন ▁ভাই য়া ▁আ বে গ ▁টা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি না ▁কার ণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জ ন্য সে জ ন্য ▁আমাদের ▁বি শ্ বাস েরা ▁একজন ▁প্ লে য়ার ▁কে ▁আমরা ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি ▁এক মা ত্র ▁এক টি ▁লোক ের ▁কার ণ ে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পা প ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কি ভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মু খে ▁ভা ষ া ▁নেই তার পর ও ▁বল ছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হাস িন ার ▁প্র ি য় ▁ব্য ক্ত ি ▁হলে ও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছ ুই ▁না ▁! কে ন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্র ে মী দের ▁বল ছি ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে মে ▁প ড় ুন পাপন ▁হা টা ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সা ব্বির কে ▁দ লে ▁নে য় ▁সাকিব ের ▁মতো ▁বা ং লার ▁র ত ্ ন ▁অ ▁য খন ▁দ ূ র ন ী ত ির ▁ক ব ল ▁হ তে ▁রে হ াই ▁প ান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সা ধার ন ▁মানুষ ের ▁অব স্ত া ▁কো ত ায় ভ াল ো ই ▁ব্যা টি ং ▁করতে ▁জ ানে । স ৌ ম ্য ▁হ ারা ▁ম ্যা চ ▁জ িত াই সে ▁আজ কে । আ ল্লাহ ▁তো মা দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন । আমি ন । ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মা স রা ফ ি কে ▁চাই ▁স ভ া প তি বা ংলাদেশ ের ▁নি উ জ ▁চ ্য ানে ল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপন ের ▁কু ▁কর ্ ম ▁প্র কা শ ▁করছে ▁না ? স ম্ মান ▁নিয়ে ▁পদ ত্যা গ ▁কর ুন । বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে ত ন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বি শ ্ব ের ▁বু কে ▁পরি চ িত ▁আজ ▁তা কে ▁নিয়ে ই ▁রাজ নি তি ▁দু নি তি !
▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁শে ষ ম জা ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁স্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এ ম নি তে ই ▁ফ ান ▁করে ▁ম জা ▁দিতে ▁পার তো । ▁অ য থা ▁এ কে ▁অ ন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মান ে ▁হয় ▁না । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ং বাদ িক ▁কে ▁বলতে ছি জন গ নের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁দেখ ান আ গা মী ▁প্র জ ন্ম ▁কি ▁শ ি খ বে ▁এ দের ▁কাছে ?
▁অ নে কে ই ▁এটা ▁ভা ব ছেন ?
▁আ রে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জ ন্ম ই ▁মু খ ▁দেখ া তে ▁পার ছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ্ বে ▁এ দের ▁কার ণ ে । ▁অ ন্য ▁স হ ক র্ ম ীর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁সম্ মান ▁দিতে ▁জ ানে ▁না । ▁এটা ও ▁শ ি খ ায় ▁নাই ▁ও রে ▁কেউ ? সাকিব ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ ি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়া দ ো ত ্ত ী র্ ণ ▁গা জা ▁খ াই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খে লার ▁ম াই রে ▁বা প ▁আর ▁খেল াই ▁দেখ বো ▁না । আ মার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁ক ী ছ ু ▁জ ানে ন ▁না এ টা ▁ক ী ▁পা গ লে ▁বি শ্ বাস ▁করবে ▁ক ী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ? এ খন ▁সাকিব ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁য াবে । য ে মন ▁টা ▁ধ ্ব ংস ▁হয়েছে এ ক ▁সম য়ের ▁দ ূ র দ র্ শ ী ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁অ া শ রা ফ ুল ভ ার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হ ালা ▁জ ু য়ার ি এ তো ▁খু শ ির ▁স ং বাদ ▁এ তো ▁দিন ▁কোন ▁দো ষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দো ষ এ টাই ▁আমাদের ▁স রকার আ মা দের ▁হ ু ম কির ▁ম ূ খে । ▁আল্লাহ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বা ঁ চ ান । স বার ▁চে য়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব্বির ▁ত বে ▁এক ট ু ▁চ ু প ▁থাক া ▁উচিত ▁ছি লো । কার ণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শ াল ্ লা হ মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আ ল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এ দের ▁বিচার ▁করা মে হে দ ী ▁অ সা ধার ণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখ িয়ে ছে । ▁হা তে ▁ম ো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ওয়ার ▁আছে স র ল ▁স হ জ ▁মানুষ ▁পে লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁ম াল ▁টা ▁খুব ▁হ ট পাপন ের ▁পদ ো ত্যা গ ▁চাই পাপন ▁সা হে ব ▁ট িক ▁বলে ▁ছে ন ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জা নাই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁কে । ▁আ শা ▁করি ▁আ গা মী ▁ত ে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে । ▁এক ম ত ▁হলে ▁কমেন্ট ▁কর বেন । আ মার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বা ংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁এক দিন ▁বড় ো ▁মা প ের ▁প্ লে য়ার ▁হবে ▁ত বে ▁তা ঁ কে ▁ম ন ▁দে য়ে ▁খেল তে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁সা ব্বির এ টা ▁অ ত ির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁ফ ির ে ▁আস ুক পাপন ের ▁মত ▁আ হ ম্ ম ক ের ▁কার ণ ে ▁দল ের ▁এই ▁অব স্ থা । ▁আর ▁এ ম পি ▁ম ন্ত ্র ী রা ▁কে ম তে ▁ভাল ▁খেল বে ? জ্ ঞ ান ▁পা প ী রা ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁গ িয়ে ▁সব ▁ধ ্ব ংস ▁করে ফ ে ল ছে । ▁সু শ িক ্ষ ার ▁অভ া ব ▁হলে ▁যা ▁হয় । শ ালার ▁য ত ্ত সব দ ো ষ ▁সব ার ই ▁ক ম ▁বেশি ▁থা কে , কি ন্তু ▁জা তী য় ▁দল ের ▁একজন ▁খে লো য়ার ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁বে প ারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .
▁বাল ের ▁দা বি ▁সাকিব ের ভাই ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁বল ছেন । ▁এই খানে ▁আমাদের ▁সা ব্বির ▁কে ▁আর ো ▁বা হ বা ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁আমাদের ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না য় ▁পর িব র ্ত ন ▁আ ন তে ▁হবে । এ খানে ও ▁কি ▁তাহলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁আছে ▁। পাপন । স াল ারে । সব । দ ায় িত ্ব । ▁থেকে । বাদ । দে ন । তা হ লে । সব । ঠ িক । হ য়ে । য াবে অ খ ু শ ি ▁বাল ো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁করে নি আ মা দের ▁সম্ প দ ▁সে আ ই ▁সি ▁সি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁গো লাম আ মার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ে ▁স রকার ি ▁এমন ▁কোন ▁স ং স্ত া ▁নাই ▁যে খানে ▁দ ূ র্ নি তি ▁হয় ▁নাম ু স ফিক ▁এর ▁ফ ্য ান রা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যা ও য ে দিন ▁থেকে ▁খেল বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর লে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে । আমি ▁সি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁র াই খা ▁দি ছে বাল ের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে !
▁এখন ▁সাকিব !
▁সাকিব ের ▁বাল ড া ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁কর তো ▁নাকি ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁তারা ▁কর তা ছ ো ▁আপন ▁কে ▁ছা ড় বে ▁দা ঁ ত ▁ফ াল ায় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদার চোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁কর তা ছে বা ংলাদেশ ের ▁য ত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেট ার দের ▁ড ে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ও দের ▁বা বার ▁টাকা মে হে দি ▁হাস ান ▁রা না ▁অ সা ধার ন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লে গে ছে ক ্রিকেট ের ▁ভ িত রে ▁যদি ▁রা জন ী ত ির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁হয় তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ ন তি ▁হবে ▁না ▁এর কম ▁বা ংলা ▁দেশ ি ▁হা জার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ক্রিকেট ের ▁ভ ক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁রা জন ী তি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দি ল ▁আমাদের ▁মত ▁হা জার ▁হা জার ▁সাকিব কে ▁সম স ্যা ▁বাংলাদেশের ▁আই সি স ির ▁না ▁সম স ্যা ▁স ারা বি শ ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গর ্ব ের ▁মানুষ কে ▁হ ার ালা ম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শ ো কা হ ত ▁ত বে ▁আর ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁ত বে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থ ে ক ো ▁সু খে ▁থাক ো বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁ব দ লা ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বি সি বি ▁নি জের ▁দেশের ▁জন্য ▁শে ষ ▁করে ▁ফে ল এ গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাই ল আ ম রা ▁সা ধার ণ ▁দ র্ শ ক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝ ি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মা ঠ ে ▁ফ ির ুক । কা প ▁ক ারা ▁নি বে । ▁রাজ শা হ ী ▁নি বে আ বার ও ▁ম ্যা চে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ের ▁আর ো ▁এক টি ▁ভ ুল ের ▁কার ণ ে ▁হ ার লো । ▁র াই লি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অ স ্ব ী কার ▁কর ল । ▁পরে ▁দেখ া ▁গে ল ▁ও ই ▁টা ▁হয়েছে । ▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দি ত । ▁তাহলে ▁হয় তো ▁জ িত তে ▁পার তো । ▁চা ম চা ম ির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে । ▁স াই ড ▁এর ▁জ ার সি ▁প রা টার ▁লা ফ ালা ফ ি ▁দেখ লে ▁হ ালার ▁বি চ ি ▁টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছা ▁হয় । শ ালা ▁ফ কি ন্নি ▁র ব ির ▁বাচ্চা । তে ল বা জি ▁কর ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ধ ান্ দা । এ ক াই ▁ব হ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হ য় তো বা ▁ভ ূ ল ▁বুঝ া ব ু ঝ ি ▁হয়েছে ম তাম ত ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে । তা হ লে ▁পদ ▁ত ে গ ▁করে না ▁কেন ো ? আ ফ ি ফ ের ▁ক ্যা চ টা ▁স েরা ▁হয় ছে । য ে ▁দ ুই জন ▁ভ িত রে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁ও রা ▁কোন ▁প্র কার ▁ধ ান্ দা ▁কর লে ▁মি ডি য়া কে ▁জা না ন মান ুষ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে । এ খানে ▁পাপন ের ▁কি ▁দো ষ । অ ন্য ায় ▁করছে ▁স াক ি বে শা স্ত ি ▁দি চ্ছে ▁আই সি সি । টা কার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে খে লা ▁চ েরে ▁সব ▁খে লো য়ার ▁টা কার ▁পি ছ ু ▁ছ ু ট ছে । আমি ▁তো ▁বল বো সি নি য়ার ▁খে লো য়ার দের ▁টা কার ▁হি সা ব ▁নে য়া ▁হ ক । পাপন ▁স ্যার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে । এ দের ▁ঠ াই ট ▁রা খ ার ▁দরকার ▁আছে । ভাই ▁ ঐ ▁ব িক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ্ ক ের ▁সা ং বাদ িক ▁রা ▁প্র ে স ▁ক ন ফ ারে ন্ সে ▁এই টা ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁না ▁কর লে ই ▁হ তো । ▁আর ো ▁অনেক ▁কথা ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করার ▁মত ▁আছে । ▁বি রা ট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চে নে ▁না ?
▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বা না ন ো ▁হোক প ্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খে লার অ ভ িন ন্দ ন ▁দ ুই ▁দল কে ▁দ ুই ▁দ লে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁ব ন্ ধু রা ▁স ্ব প ্ ন ▁ছিল ▁খে লো য়া ড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হ তে ▁পার ি ▁নাই ▁তাই ▁ই উ টি উ বে ▁একটা ▁আপ না দের ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁সবাই ▁অব শ ্য ই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁ই ন শা আ ল্লাহ পাপন ▁সা হে ব ের ▁এ খানে ▁ব লা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে য ারা ▁দ লে ▁বা ▁ ঘ র ো য়া ▁ক্রিকেট ে ▁ভাল ▁পার ফর মে ন্ স ▁করবে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হ ারে ই ▁বা ড় ানো ▁হবে য ারা ▁এক ▁ম ্যা চ ▁খেল বে ▁আর ▁ম ্যা চ ▁র ান ▁করে ▁সা জ ▁ ঘ রে ▁ফ ির ে ▁যায় ▁এ রা ▁কি ভাবে ▁বে ত ন ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বলে !
▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এ দের ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেল াই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ে !
▁কে ▁কে ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চ ান ?
▁এ জ ন্য ▁তুমি ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁জা তী য় ▁টি ম ▁এর ▁জ গ ্য ▁না । ▁ফ াল তু ▁তুমি । ▁ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে । আ ম রা ▁আস লে ▁আমাদের ▁নি জে দের কে ই ▁দিন ▁দিন ▁অনেক ▁ছ োট ▁কর ছি ! ভ াল ো ▁থাক ুক ▁সা ব্বির ▁র হ মান , ভ াল ো ▁থাক ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট । ▁আপনার ▁জন্য ▁ও ▁শু ভ কা ম না ▁ভাই য়া । ফা উ ল তা দের ▁যে ▁বে ত ন ▁বাংলাদেশ ▁হি সে বে ▁অনেক ▁বেশি ▁দেশের ▁মা টি ▁ছা ড়া ▁কো থায় ▁এমন ▁কি ▁এ নে ▁দিয়ে ছে দ শ ▁ব ছ রে ▁কোন ▁বাল ▁ফে ল াই ছ মু শ র িক ▁ক্রিকেট ার ▁হয়ে ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের । ▁লোক টা ▁বল তা ছে ▁ও ▁কিছু ▁বলে নি ▁তার পর ও ▁তার ▁সাথে ▁কি র ম ▁ব্য ব হ ার ▁করে । ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ক্রিকেট ার রা ▁যদি ▁হ ারে ▁তাহলে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁লোক েরা ▁যে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁এ গু লা ▁যদি ▁ও দের ▁সাথে ▁করা ▁হ তো ▁তাহলে ▁কি ▁জান ো ▁কর তো ▁ও রা । ব স ▁মান ে ▁মা শ রা ফ িব াই ঞ ্ চোদ ▁মার ্ কা ▁একটা ▁লোক । এ গুলো কে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ । বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁অব শ ্য ▁দ ায় ী । সে ই ▁প্র তি শ ো ধ ▁নি তে ▁চা চ্ছে ▁সাকিব ের ▁উ পর ▁অ থ চ ▁পুর ো ▁দল ের ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁যা চ্ছে পা গল ▁হয় ছে গ ালা গ ালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে খ ু ব ▁খুব ▁খুব ▁মি স ▁কর ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপ না কে অ নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য । আ ল্লা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁মত ▁যে ন ▁কিছু ▁না ▁হয় । ▁ ষ ড় য ন্ত ্র কার ির ▁মু খ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁চাই । শ ে ষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখ ার ▁মত ন সাকিব ▁ছা ড়া ▁বা ক ী দের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁নে ওয়া ▁হয়েছে ?
▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁র ান ▁করেছে । ▁এটা ▁কি ▁খারাপ ▁পার ফর ম ্য ান্ স এ গু লা ▁কেন ▁দে য় , এ ত দি নে ?
▁গালি ▁দিতে ▁পার ছি না ▁কিন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পার ছি না ▁।
▁বার ▁বার ▁ই ন্ ডি য়া ▁না ▁বলে ▁সেই ▁ব্য াক ্ত ি কে ▁খারাপ ▁বল লে ▁সে টা ▁খুব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হ তো ▁না । ▁কার ণ ▁জ ু য়া ড়ি ▁দ ের ▁মতো ▁ব্য াক ্ত ি ▁কোনো ▁দেশ ▁জা তি ▁ধ র্ ম ▁ব র্ ণ ▁দেখে না ▁এ রা ▁মানুষ ের ▁শ ত্র ু ▁।
▁ভার তের ▁অনেক ▁খে লো য়া ড় ▁জ ু য়ার ি তে ▁ফে সে ছে ▁।
▁সাকিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্র ি য় ▁খে লো য়া ড় ▁ত বে ▁ও ▁ব োর ্ ড ▁কে ▁জা না তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তো ▁ও ই ▁জ ু য়া ড়ি ▁ব্য ক্ত ি ▁ফে ঁ সে ▁যে ত ▁কিন্তু ▁কিছু ▁ম ুর ্ খ ▁জন গ ণ ▁বল ছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফা ঁ স ানো ▁হয়েছে ▁।
▁যদি ▁ফা ঁ সি য়ে ▁থা কে ▁সে টা ▁আপ না দের ▁দেশের ▁লোক ই ▁ফ সি য়ে ছে ▁। জ ু য়ার ি ▁পা পর ু বেল ▁স ৈ ই ▁চ াল াক ▁।
▁মেয়ে টি ▁লো ভ ী ▁ছিল ▁।
▁উ ল্ টা ▁ঠ ক ছে । শ ে ষ ে ▁রু বেল ▁কে টে ▁প ড় ছে সা ব্বির ▁কে ▁দ লে ▁চ ায় বা ংলাদেশ ের ▁ন ত ুন ▁হি টার ▁ ঃ ▁আ ফ ি ফ ▁হো স াই ন ▁ ঃ ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁ ঃ ▁হাস ান ▁মা হ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁রা না ▁জা স্ট ▁ও য়া ও আ গা ম ীর ▁বাংলাদেশের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁প্র জ ন্ম হ ু ম ▁ . . ?
▁সা ব্বির ▁র হ মান ের ▁ম ো ব াই ল ▁নাম ্ বার ▁জা ত ির ে ▁না ▁দেখ ালে ও ▁পার তে ন । ▁জা তি ▁তো ▁ত ারে ▁এখন ▁শ ান ্ত ি তে ▁ ঘ ু ম াই তে ই ▁দি বে ▁না ▁আ শ ফ ুল ▁কে ▁ই ম র ুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থা কে তা হ লে ▁উ ন্ ন তি ▁সম্ ভ ব ৷ ! পাপন ▁একটা ▁বে য়া দ ব খে লা ▁দেখ া ▁ব ন্দ এ গু লা ▁সব ▁পাপন ের ▁চ াল ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা তে ▁ও র ▁উ পর ▁প্র তি শ ো ধ ▁নিয়ে ছে পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁দা বি ▁জা না চ্ ছি । কি ছ ু ▁দিন ▁আগে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সা হে ব ▁যে ▁ক ্যা স িন ো তে ▁জ ো য়া ▁খে লে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করেছে ▁। বি সি বি ▁কে ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জা নাই ▁। সাকিব ুল ▁হাস ান ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁করা ▁মান ে ▁বাংলাদেশের ▁দল টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করা পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁আজ ক ের ▁পর ▁থেকে ▁য তো দিন ▁পর ্য ন্ত ▁শ াকিব ▁আবার ▁মা ঠ ে ▁না ▁খেল বে ▁ত ত দিন ▁পর ্য ন্ত ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সাকিব ের ▁যায় গ ায় ▁পাপন ▁মা মা ▁খেল বে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করেছে ▁পাপন েরে ▁সা মনে ▁পে লে ▁ম নের ▁সা দ ▁মতো ▁জুতা পি টা ▁কর তাম । ক ো ন ো ▁দ র শ ক ▁গালি ▁দিতে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কার ো ▁ভ ুল ▁হচ্ছে । ম ুর ফিক ▁কিছু ▁কোনো ▁ট ে ন শ ন ▁নাই ▁দালাল ▁গু লে ▁এত ▁ট ে ন শ ন ▁কেন এ ত দিন ▁ম ্যা চ ফ ্র িক ি ং ▁করছে ▁পাপন কে ▁সাথে নি য়ে ▁।
▁এখন ▁পাপন ের ▁গা য়ে বে জে ছে ▁তাই ▁ফা সি য়ে ছে ▁পাপন ▁।
▁ব ছ র ের ▁সা স্ত ি ▁।
▁সবাই ▁চোর ▁।
▁এটা ▁আর ো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল । ▁সাকিব তো ▁মা ঠ ে ▁স ো না ▁ধ রে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চোর ের ▁মতো ▁দ ার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁স ো না ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁।
▁পাপন ের ▁সাথে ▁মি লে ▁ভার তের ▁টাকা ▁খে য়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কি য়ে ছে ▁। অ নেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্র থ ম ▁জ য় ▁অ সা ধার ণ ▁ভাবে ▁পে য়ে ছে । ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁সি লে ট । ▁আমাদের ▁দো য়া ▁র ই লো ▁।
▁এ বার ের ▁বি পি এ লে ▁সি লে ট ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । পাপন ▁সা হে ব ▁জা তি ▁তো মা কে ▁ক ্ষ মা ▁করবে ▁না তু মি ▁যা ▁কর তা ছ ো ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না ▁কই রা ▁কই র ো সাকিব ▁বি হ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁এক টি ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁প্র ান ির ▁মত । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী ম ের ▁জন্য ▁তো মার ▁কোন ▁বাল ের ▁অব দ ান ▁ও ▁নাই ! তুই ▁মানুষ ▁হ ▁পাপন তুই ▁মানুষ ▁হ ! অ ারে ▁বো ল্ ড ▁কর ▁বো ল্ ড ভাই ▁স ানি ▁লি ও নি ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁না । ▁বাংলাদেশ ী ▁প্ লে য়ার দের ▁শ র ী রে ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ব ল দ তা দের ▁কে ▁পাগল ের ▁উ পা ধ ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁য ারা ▁রাজ ি ▁আছে ন ▁তারা ▁হ ্যা ▁বল ুন সব ▁বল দ ▁এ সে ▁এক গা দা ▁হই ছে ▁হ ারে ▁এ দের ▁কে ▁দ লে ▁রা খ বার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক ছে লে টা ▁দু স ▁নাই ▁জ ে ▁মার তে ▁গেছে ▁তার ▁দু স স ারা ▁প ৃ থ িব ী তে ▁আমাদের ▁গান ▁ছা ড়া ▁আ ন ন্দ ▁জ মে ▁না ▁এটা ▁প্র মা ণ িত ▁পাপন কে ▁স রা তে ▁হবে সব াই ▁প্ লি জ ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ন ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁জ ু য়া ▁খেল তে ছে প ্ লা ট ুন হ তু প জ ড র স আ এ ৭ পন ট ী চ জে ০ ি গ এ ত স ী ু ম সা ব্বির ▁স েরা এই ▁এক ▁ব ছ রে ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁টা ▁পাপন ের ▁বা প ▁পা বে । ▁সাকিব ের ▁ধ ারা বা হ িক তার ▁জন্য ▁ভার তের ▁ম াল ু রা ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ের ▁হ তে ▁পার ছে না ▁সেই ▁জন্য ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ▁সাকিব কে ▁দা মি য়ে ▁রা খা ▁হলো ▁ম াল ু দের ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁বা না ন োর ▁জন্য ▁কার ও ▁বুঝ তে ▁সম স ্যা ▁হলে ▁আজ ক ের ▁তার ি খ টা ▁লি খে ▁রা খ ুন ▁আ গা মী ▁এক ▁ব ছ র ▁পরে ▁যদি ▁সাকিব ▁ফ ির ে ও ▁আ সে ▁তখন ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হয়ে ▁য াবে ▁ভার তের ▁কোন ▁এক ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা ▁শু ধু ▁এ টার ▁জন্য ▁এক ▁ব ছ র ▁সাকিব ের ▁স্ ক োর ▁শ ূ ণ ্য ▁করে ▁দি লো ▁মি লে ▁য াবে । ▁প াক ি স্ত ান ের ▁অনেক ▁খে লো য়া ড় ের ▁জ ীব ন ▁এ ভাবে ▁ধ ংস ▁করা ▁হয়েছে ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভ র তী য় ▁দালাল ▁চ ক ্র ▁দ ্ব ারা । ▁আর ▁ভার তের ▁সাথে ▁স ির ি জ টা ▁দল ▁ ঘ ো ষ না ▁কর লো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভার তের ▁দালাল রা । ▁সব কি ছ ু ▁ভার তের ▁চ াল ▁আর ▁আমরা ▁তাদের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁হি সা বে ▁সব কি ছ ু ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁নি লাম ▁আমাদের ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁ভার তের ▁সাথে ▁স ির ি জ টা ▁ব র্ জন ▁করা ▁এবং ▁আই সি স ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁রা য়ে ▁প্র তি বাদ ▁করা । ▁আমি ▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁কিন্তু ▁য খন ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁ক্রিকেট ের ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁স ং স্ থ ান ▁ভার তের ▁ম াল ু দের ▁দিয়ে ▁নি য় ন্ত ্র ী ত ▁হয় ▁তখন ▁ধ ির ে ▁ধ ির ে ▁ক্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফে ল তে ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁বা কি ▁ছি লো ▁দেশের ▁ছেলে দের ▁সম ার ্ থ নের ▁বি ষ য় টা ▁সে টা ও ▁আজ ▁হ ার িয়ে ▁গে লো । ▁দিয়ে ▁স ারা ▁প ৃ থ িব ীর ▁স েরা দের ▁দেশ ে ▁এ নে ▁তাদের ▁দ ুর ্ব ল তা ▁গুলো ▁খু জে ▁ন োট ▁করে ▁রা খে ▁পরে ▁কা জে ▁লাগ ান োর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বি শ ্ব ▁ক্রিকেট ের ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভার ত কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁দরকার ▁ছি লো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁দালাল ▁চ ক ্র ের ▁এটা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁ত বে ▁হয় তো ▁ভ ূ ল ▁হ তে ▁পারে ▁আমার ▁কার ন ▁আমি ▁এ তো টা ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ▁না । ▁আজ ▁একটা ▁জি নি স ▁ক ্ লি য়ার ▁ভার ত ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁কোন ▁বি ষ য় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁স রকার ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার বে না ▁সে টা ▁য ুদ ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খে লার ▁মা ঠ । ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লাগ লে ▁আমার ▁চ ্য নে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁এবং ▁কমেন্ট ে ▁একটা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁য াবে ন । ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে । হ াই ল াই ট ▁দিন দ ূ র ▁সালা ▁ভ ু য়া মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁অপ রা ধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁মি লে ▁রা গ ি ং ▁কর তা ছে ▁কিন্তু ▁এর চে য়ে ও ▁বেশি ভ য় ঙ ্ ক র ▁গালি গ ালা জ ▁হ ু জ ু রে ▁প াক ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম কে ▁করে ছেন ▁কিন্তু ▁তার ▁উ ত ্ত রে ▁ক য়ে ক টা ▁হ ু জ ুর ▁শ হ ী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আ রে ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁এ তো ▁কি ▁হয়েছে ▁। স ালার ▁বাংলাদেশ ▁ন ব ী ▁কর ী ম ▁স াল ্ ল াল ্ লা হ ু ▁আ ল াই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দে য় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দে য় ▁নি ▁অ থ চ ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য ▁আ হ র ু বেল ▁একটা ▁ফ াল তু ▁বা ড ▁বা ংলা ▁দেশের ▁খে লো য় ারা ▁ফ াল তু ▁রু বেল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁অ না য় ▁দেখ ▁হ ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সা ব্বির ের ▁সম াল চ না ▁করে ছেন ▁জা হ ারা ▁তাহ া দের ▁ল জ্ জা ▁থাক া ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁তাহ ারা ▁দল ের ▁জন্য ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জের ▁মানুষ ▁ ঘ ুষ ▁খ াই না । ক ্রিকেট ার ▁দ ের ▁আ ন্দ ো ল নের ▁পরে ই ▁এই ▁ ঘ ট না ▁হলো ▁স ুত রা ং ▁এই টা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বি ষ য় টা ▁আই সি সি কে ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প তি ▁জান িয়ে ছে । সাকিব ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁আ ন লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে ▁সব ▁পাপন ের ▁কার সা জি খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁খে লো য়া ড় ▁ছিল । খ ু শ ি ▁মান ে ▁এত টাই ▁খু শ ি , ▁বা ংলা ওয়া স ▁খ াই ছি ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নেই , ▁হাস ু আ পার ▁চ াল ত ারে ▁পি ট ান ের । ▁দরকার । ▁বেশি ▁বে য় দ প । ▁ও কে ▁জ রি মা না ▁করা ▁হ ক । ▁দল তে ▁কে ▁বা দ । ▁দা ওয়া ▁হ ক । ▁বাল ো ▁ ঘ ো লো য়ার । ▁আ চে ▁ও দের । ▁কে ▁টা ে ক ান পা প ী ▁পাপন ▁ধ ংস ▁করবে ▁বা ং লার ▁গ ৌ র ব ের ▁ক্রিকেট । ▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁আমরা ▁য খন ▁লাই ভ ে ▁খেলা ▁দেখ ি ▁তখন ▁দেখ ি ▁এবং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্ লে য়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দে য় । ▁তা ছা ড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্ লে য়ার ের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁জ ীব নে ও ▁আর ▁ফ াল তু ▁পোলা ▁প ান ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । গ ালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁ব য় ▁রা না ▁ ঘ ুষ খ োর ▁এটা ▁লে খা ▁হ ল ▁কেন । খ ারাপ ▁খে ল্ লে ▁কিছু ▁ও ল্ টা ▁প াল টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁পা ব ল িক ▁তার ▁জন্য ▁এমন ▁করতে ▁হয় ▁বাল ▁মু শ ফ ি কে ও ▁ফ াল তু মি ▁কর লো আ মার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন ▁। ভি ডিও ▁গুলো ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ভালো ▁লাগ বে ▁এ খ নি ▁এই ▁লি ং কে ▁কি ল্ ল িক ▁কর ুন সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁ব দ লি ▁হি সে বে ▁পাপন ▁আ ল ▁হাস ান ▁স ফ রে ▁যা চ্ছে ন আমি ▁য ত দিন ▁আ ছি ▁সু য োগ ▁নাই মে হে দ ী ▁হাস ান ▁কে ▁জা তী য় ▁দল ের ▁অ ন ▁ড া ও ন ▁ম ্য ান ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁চাই ▁আ ফ ি ফ ▁কে ▁ও ▁দো লে ▁চাই তা স কি ন ▁ভাই ▁এটা ▁কোনো ▁প্র তি য োগ ি তা ▁না ▁ম ারা মার ি তো রা ▁সবাই ▁মাদার চুদ বা ংলাদেশ ▁এক টি ▁ছ োট োদ েশ । অ র্ থ ও ▁ক ম । সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁যা ▁করি ▁তা কে উ ▁কর তো না । বা ট ▁ক্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁ত ে মন ▁কোনো ▁খেলা ▁উ প হ ার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । অ নেক ▁গুলো ▁প্র তি ভ া ▁নিয়ে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁পর ▁মা স ের ▁বেশি ▁কার ো ▁প্র তি ভ া ▁থা কে না অ ব শ ে ষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁রা জন ী ত ির ▁শ িক ার !
▁আ ব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খে লার ▁জন ো ▁এ তো ▁চ িন তা ▁কই রা ▁উ কেট ▁বা না ন ো ▁লাগে ▁তাহলে ▁ব ছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফ াল াই ছ ো ▁তো ম রা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠিক ▁হয় নাই না জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান ্ত র ▁বা দ ▁চাই জা তী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেট ার ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ▁হয়ে ▁এর কম ▁বা জে ▁রি প োর ্ট ▁শু ধু ▁এ দেশ ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁র াই ▁করতে ▁পারে । ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দি ব ▁কেন । বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁য াক । ▁নি পা ত ▁য াক । সব াই ▁দেখ ছি ▁বল ছেন ▁মা হা ম ুদ ুল ্ লা হ র ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ চ্ছে ▁আ শ্ চ র ্য ক থা ▁পুর ু টা ▁ট ুর ্ না মেন্ট ▁ই ম র ুল ▁দ ার ুন ▁ভাবে ▁ভালো ▁ড ো মি নে ট ▁কর লো ▁আর ▁এখন ▁স ক ল ▁ক ্র ে ডি ট ▁নাকি ▁মা হা ম ুদ ুল ্ লার !
▁ভাই ▁রা জন ী তি ▁এর ▁নাম ▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খে য়ে ▁ফে ল ছে ▁রা জন ী তি সা বাস ▁বে টা ▁খেলা ▁হই ছে আ ফ ি ফ ▁হো সে ন ▁খুব ▁ব্যা ট ▁ও ▁বল ▁হা তে ▁খুব ▁ভালো । ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁র ান ▁করেছে ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁র ান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হা তে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতে ছে । এ বার ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভ ুল ▁হয়েছে ▁ ঢ াক া ▁বি ভ া গ ের ▁সব ▁প াক ি স্ত ানি ▁সব ▁খে লো য়া ড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ই ন্ ডি জ ▁এর ▁খে লো য়া ড় ▁নেই ▁নি ▁প াক ি স্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খে লো য়া ড় ের ▁চে য়ে ▁অ ধ ম চ ট ্র গ ্ রা ম ের ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁কই ▁হা ত ▁তো লো এ বার ▁ফ াই না ল ▁খেল বে ▁দ ুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁লাই ক ▁কমেন্ট স ▁কর ুন রা জ শ হ ী ▁স ের াক ্রিকেট ার ▁হি সে বে ▁ ১০০ ▁ত ে ▁ ১০০ .
▁এই ▁প্র থ ম ▁এমন ▁ক্রিকেট ার ▁দেখ লাম । এ টা ▁ভার তের ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র বা ংলাদেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জন গ ▁বো জে না ম ো ব াই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল । ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করি স না , ম ৃ ত্য ু ▁সব ার ▁আছে , ▁এ গুলো ▁করে ▁ব ং শ ের ▁পরি চ য় ▁দে ছ । ▁প্র ে ম ▁কর বা ▁গো প নে ▁স ার ্ থ ▁আ দ ায় ▁না ▁হলে ▁ছে ড়ে ▁দে বা ▁অ ন ল াই নে ▁হ ায় রে ▁জা তি । জ ত ্ত সব ▁ফ াল তু আ ম রা ▁পাপন ের ▁বিচার ▁চাই হ ায় রে ▁আ ব ুল ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁এক ▁লো কে ▁কি ▁কই ছে ▁না ▁কই ছে ▁এ ল ▁ক েরে ▁ধ ই রা ▁এ ভাবে ▁মার ার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁কত ▁ম ারা মার ি ▁হয়েছে ▁সে গুলো র ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁আজ াই রা ▁নে তা গ ির ি সা বাস আ স হ াই ▁কা কে ▁বলে ▁হে পি কে ▁দেখ লে ▁ভ ু জা ▁জ াই পাপন ▁হলো ▁একজন ▁চ ুর ধ ন্য বাদ ▁মু জ িব ুর ▁র হ মান কে এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁কেন ো ? কে ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হ তো দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে । ▁এটা ও ▁দ র্ শ ক ের ▁এক ধ র নের ▁ভালো বা সা । ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি । দ র্ শ ক ▁না ▁থাক লে ▁মু শ ফিক ের ▁পে টে ▁ভা ত ▁ও ▁জ ু ট তো ▁না । ▁এ তো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অ হ ং কার ▁বেশি ▁দিন ▁থাক বে ▁না । পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ও কে ▁রি ম াই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বল বে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াই তে ছ ের কি ব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বল ছে ক মেন্ট ▁টা ▁প ড় বেন ▁কি না ▁জান ি না ▁ভা য়া । তার প রে ও ▁ব লি আ পন ার ▁কথা গুলো ▁এক দ ম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব ্ ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগ লো । ▁হ ্যা আ প নি ▁ক্রিকেট ▁বি শ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁হলে ▁এক া ট ু ▁ ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার । ▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খ বর ের ▁ভ ে ত র টা ▁জ ানে ন ▁না ▁কিন্তু ▁য ারা ▁জ ানে ন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গু লা ▁খুব ই ▁লে ই ম । ▁আ শা হ ত ▁আপনার ▁এই । ভি ডিও ▁দেখে । ▁বি ষ য় গুলো ▁ক ্ লি য়ার ▁কর লাম ▁না । ও র ▁সে লি ব ্র েশ ে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খু শ ি , ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ান । স ালা ▁ভার তের ▁দালাল । সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বা ং লার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! আমি ▁হলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সব ▁ক য় টা কে এ মন ▁ঠিক ▁না আ শ রা ফ ুল ▁যদি ▁তখন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁আজ ▁উ ন্ ন ত ▁হ তো । পাপন ▁ক ান্ না ▁কর াই লি । খ োদ ার ▁ক স ম ▁যদি ▁তো কে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সাকিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দি বে না । ▁সাকিব ▁এখন ▁তুমি ▁তো মার ▁নি জের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হে দি ▁হাস ান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক ্ত ি বি দ ▁সালা উ দ ্ দিন ▁সে লি ম ▁তার ▁ফে সব ু কে ▁লি খে ছেন ▁নি জের ▁ ঘ র ের ▁ফ ো ন ▁রে ক র্ ড ▁ক ী ভাবে ▁আই সি স ির ▁হা তে ▁যায় ?
▁এ ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভ ার কা ম ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ য োগ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁লোক ▁বি সি বি তে ▁থাক ার ▁প্র য় ো জন ▁নেই ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ্ বাস ▁করে ন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চ লে ▁গে লে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চ লে ▁গে লে ▁অ ন ক ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে পাপন ▁সা হে ব ের ▁প লি ট িক ্ স ের ▁প ল্ টি বা জ ীর ▁একটা ▁অ ং শ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খে লার ▁আগে ই ▁জা না ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁স ত্য ▁কথা ▁বল াই ▁তার ▁অপ রা ধ । ▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁দেশ ▁বা ঁ চা ও ▁পাপন ▁ন য় ▁ন ▁ভা ত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পা প ▁হয় ▁সে টাই ▁পা প ▁দা ▁? তো র ▁সময় ▁কত ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁ন স্ট ▁হই ছে ▁খ বর ▁আছে । ▁সালা ▁বাল প াক না ▁প লি টি শ ি য়ান দের ▁মত ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁খু জি শ । সা ব্বির ▁এখন ▁উ ই কেট ে ▁এক ট ু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খে লে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁তাই ▁ও র ▁জন্য ▁ও প ে নি ং ▁প জি শ ন ▁ট াই ▁ভালো । স ৌ ম ্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পার লাম ▁না ▁দ ুই বার ▁ব্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয় না তা মি ম ▁ই ক বাল ▁স েরা । য খন ▁বে ত ন ▁বার ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁তখন ▁দো ষ ▁ধ রা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গেছে । ▁সব ▁রা জন ী তি আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম । ▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনি ▁ম নের ▁ক ষ ঠ ▁ভ ু লে ▁য ান । ▁কার ন ▁আ ল লা হ ▁যা ▁করে ন ▁ভালো ▁করে ন । এ তে ▁অ স ন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপনি । ▁আ ল লার ▁উ পর ▁ভ র সা ▁র খ ুন । পাপন ের ▁কার ণ ে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁হ তে ▁দে য়া ▁য াবে ▁নাই ন শা আ ল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বে নাই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিব ের ▁মত ▁ব্যা টি ং ▁করে পাপন ▁জ ু য়া ড়ি সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁এটা ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁এক টি ▁চ ক ্র ান ্ত ব োর ্ ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেট ার দের ▁দ ুর ত ্ব ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ভাবে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুন দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ধর নের ▁ ঝ ড় ▁আস তে ▁চ লে ছে স ম য় ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখ ছি ▁পর ান ▁ . বাল ের ▁নি উ জ সাকিব ▁হলো মি স িব ির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁। আর ▁পাপন ▁সা ব ▁আমি ▁জান ি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপনার ▁চ ো খে ▁পর বে ▁না ▁।
▁কিন্তু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নি য় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বল ার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেল তে ▁নাম ল ▁। আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাই ন চ ু দের ে ▁কেন ▁অ ধ ি না য় ক ▁বা নাই লে ন । ▁আমি ▁আপনার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁ক ম ▁বু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অ ধ ি না য় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁জা বে ▁। জ ারা ▁এই ▁লে খা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক ্র িন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রা খে ন ▁বলে ▁দি লাম । ▁সি নি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিব ের ▁সম্ প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁।
▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ই চ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেল ছে । ▁সব ▁ম ো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ড া মি দ ু ▁একটা ▁পা ড া ▁আ ত ালে ▁লাগে বাল ▁দি স ো ▁হ াই ল াই ড স ের ▁মা ঝ ে ▁বার ▁বা উ ন্ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অ া প না কে ▁কেউ ▁চ ায় না ▁এ টাই ▁অ া প নে ▁ব ুল লে ন ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁স হ ভ ার তের দ াল াল আ শ াক রি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁কর ুক এ ক ট ু ▁আ ক ট ু ▁হবে ▁অ সা ধার ণ ▁মু স ফিক ুর ▁র হ ী ম পাপন ▁এর ▁পা প ে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শে ষ ভ োদ ার ▁সে ন ▁ও য়া ট স ন ▁নি ছে ▁র ং প ুর এ টা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চ ি ন্ তা ▁কর বেন না মা স ▁পর ▁পাপন ▁বল বে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁না !
▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বি ষ য় ▁যে ▁তারা ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁হয়ে ▁গে লে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁স হ জে ই ▁ভ ু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখ া ▁হোক । ঢ াক া কে ▁খে য়ে ▁ছে ড়ে ▁দে য়া ▁হবে উ প রে ▁ব ন্ ধ ুদ েশ ▁বলে ▁। আর ▁আ ড় ালে ▁অপ ে ক্ষ াই ▁থা কে ▁ক ্ষ তি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছা ড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের । না ▁বু জ লে ▁মু ড়ি ▁খান । বা ং ল দেশ ে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁য ার ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম টা ▁স েশ ▁হয়ে ▁য াবে ▁য ত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাই কে ▁ক ন ু না ▁ক ন ু ▁দু স ার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ট ারে ▁স েশ ▁করে ▁দিতে ছে পাপন ের ▁বা বা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছি লে ন । পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন । এ খন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টা ও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সব াই কে ▁স াল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভ ে চ্ছা । ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ▁এ বার ?
▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁ক্রিকেট ▁ব ক্ত রা আ স লে ▁রু বেল ▁বা জে ▁ছেলে ▁মেয়ে টা ▁স ট িক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অ ন নাই ▁করেছে ▁তাদের ▁শা স্ত ি ▁হোক ▁সাকিব ▁তো ▁নি র্ দ ো ষ ▁তা কে ▁কেন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ল র ু বেল ▁ও ▁হ ্যা প ির ▁রে ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁নাকি ▁ব্যা থা ▁প ায় ছে প ু ট কি ▁মার ো ▁সা ব্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খ োর খ ারাপ ▁সময় ▁কা কে ▁বলে ▁বুঝ বে ▁এখন ▁সা ব্বির .
▁আ ঙ ্গ ুল ▁ফ ু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপন ের ▁অব ৈ ধ ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁নে ওয়া ▁হোক ক ান্ না ▁যে ▁কিছু তে ই ▁থা মা তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জ ীব নে ▁কিন্তু ▁ ঐ দিন ▁টা ▁থেকে ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁যে ন ▁কি ▁হ ার িয়ে ▁গে ল ▁। আমি ▁জ ত দিন ▁আ ছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কি ব ▁বলে ▁ছিল ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁এটা ▁নিয়ে ▁কে ও ▁প্র শ্ নের ▁মু খ মু খ ি ▁আ নে নি ▁পাপন কে ▁সব ▁পাপন ের ▁খ ম তার ▁অপ ব ্যে ব হ ার ▁কর তা ছে ?
▁এই ▁টা ▁ক ন ো ▁প্র তি ▁য োগ ি তা ▁হ ল ▁বাল ের ▁প্র তি ▁য োগ ি তা ▁আর ▁প্র তি ▁য োগ ি তা ▁ছিল না ▁মে জা য ▁ট াই ▁খারাপ ▁কই রা ▁দি ছে ▁আর ▁জ িব নে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দে ক বো ▁না প ুর াই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মা হ ম ুদ ▁কে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁দিয়া ▁উচিত ▁সা মন ের ▁স ির ি জ ▁এ ▁আ শা ▁করি ▁রা না ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা বে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁কো চ ▁জ নি ▁জি ন্ স ের ▁মে লা য় ▁হ ার িয়ে ▁যা ওয়া ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ? এই ▁সব ▁ম ারা ▁মার ি ▁করা ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফ াল তু বা ংলাদেশ ের ▁প্ রা ণ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ফ ির বে ▁আবার ▁ব ীর ের ▁বেশ ে ▁ই ন শা আ ল্লাহ মা শ রা ফ ি ▁গ ্র ে গ র ির ▁না মে ▁মা ম লা ▁করে ▁দি বে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ মা ▁চা ও য়ান ো ▁হলো ▁কেন ?
▁ও তো ▁জ ু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁করে নি ▁।
▁অপ রা ধ ▁কর ল ▁জ ু য়ার ি রা ▁তাদের কে ▁ধ রে না ▁অ থ চ ▁শা স্ত ি ▁পে ল ▁শ াকিব । গ ন্ জ িক া ▁এক ট ু ▁ক ম ▁সে ব ন ▁কর ো ▁ভাই , ▁আর ▁নি জ েকে ▁ক খন ও ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভা ব তে ▁নাই ছে লে টা কে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁করার তো ▁কিছু ▁নেই ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁য ত ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁সাকিব ▁নাই । পাপন ▁মি য়া ▁কে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো । চ ুর ▁বা ড়ি ▁গে লে ▁যে ▁গ ির স্ থ ের ▁সা জা ▁হয় । আ জ কে ▁জান লাম অ নেক ▁সম স ্যা ▁থাক তে ▁পারে ▁জ ে ই ▁কার নে ▁হয় ত ▁বলে ▁নাই । মি স ▁ই উ ▁ব স ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান সা ব্বির ▁ভাই ▁কে ▁আমি ▁খুব ▁মি স ▁করি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আল্লাহ ▁ছা ড়া ▁কেউ ▁জ ানে না লো ক টার ▁ক থায় ▁বু জা ▁যায় । ▁লোক টা ▁ভ দ ্র লো ক । তা দের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁নেই । বি সি বি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ও রে ▁আজ ীব ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক সাকিব ের ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁এক ▁ব ছ র দে খ তে ▁দেখতে ▁য াবে । ▁পাপন ের ▁চ ক ্র ান ্ত পাপন র ▁পদ ত্যা গ ▁চ ির দিন ের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করে ▁নাই ক রে ছে ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ▁প্র ে ম ির ▁সাথে । ▁পাপন কে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁থ ে ক ▁গা ড় ▁ধ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ম ো মু শ ফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হই ছে ▁কোন ▁বাল ▁ও ▁কোন ▁বাল ▁ও র ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ কে ▁গো য়া ▁ম াই রা ▁উ প ুর ▁কই রা ▁রা খে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ না স ির ▁ও ▁রু বেল ▁তো দের ▁ন র কে ও ▁জ ায় গা ▁হবে ▁না এ বার ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সা হে ব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁ল ু টে প ু টে ▁খা চ্ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দি মু আ জ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দা ড়া ও ক াল ▁তুমি ▁শে ষ ▁হ ্যা ঁ ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁গ ভ ীর ▁কোন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । ▁ভার তের ▁ই ন্ ধ ন ▁থাক লে ▁তো ▁থাক তে ও ▁পারে ▁কার ন ▁ভার ত ▁চ ায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁ভার তের ▁চে য়ে ▁এ গ িয়ে ▁য াক । সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁চ ল বে ▁দল ▁গর ু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করার ▁মত । ▁সা ব িক ▁এর ▁কা ছ ▁থেকে ▁এ দেশ ের ▁ন বা গ ত ▁ক্রিকেট ার দের ▁অনেক ▁কিছু ▁শে খ ার ▁এবং ▁জান ার ▁আছে । ▁সা ব িক ▁একটা ▁নাম ▁না ▁একটা ▁ভ ূ ব ন ▁যা ▁আমাদের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দ ান । ▁বো ড ▁চে য়ার ম ্য ান ▁যে ▁কেউ ▁হ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না । ▁আমাদের ▁মনে ▁রা খা ▁উচ ি ৎ । বা ংলাদেশ ▁জা তী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁বে য়া দ ্ দ প ▁আছে ▁তাদের কে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়ে ▁অ ন্য দের কে ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁দ ের ▁জন্য ▁দেশের ▁এবং ▁দল ের ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তো র ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁ব ের ▁কর লে ই ▁সব ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁য াবে । বি স িব ির ▁উচিত ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁আই ন ▁করা য ে মন ▁যে ই ▁ক্রিকেট ার ▁ম ্যা চে ▁কোন ▁র ান ▁করতে ▁না ▁পার বে ▁সেই ▁মা চে ▁ক্রিকেট ার দের ▁কোন ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ▁দেওয়া ▁হবে ▁না । ফ ো ন ▁ক ল ▁ট ্য াক ▁করেছে ▁পাপন মু শ ফিক ুর ▁র হ মান কে ▁প্ লে য়ার ▁হি সা বে ▁না ▁তা কে ▁তা ঁ র ▁স ্ব ভ া ব ▁চ র িত ্র ের ▁জন্য ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে । ▁জা তী য় ▁দ লে ▁আর ▁জা তী য় ▁দল ের ▁বাই রে ও ▁ত ি নি ▁একজন ▁উ ত ্ত ম ▁স ্ব ভ া ব ের ▁লোক ▁বলে ▁মনে ▁হয় । বা ংলাদেশ ের ▁একজন ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁ট িক ▁না ▁ও রা ▁দেশের ▁গর ্ব স রকার ▁আছে ▁য ত দিন ▁ত ত দিন ▁এ সব ▁দেখ া ▁ছা ড়া ▁কেন ো ▁গ তি ▁নেই । ▁দেশ টা ▁র সা ত লে ▁ড ু বে ▁যা চ্ছে ▁দি নে ▁দি নে । ক ুত্ত া ▁কুত্ত া ▁পু লি শ ▁সু পার ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তা ঁ র ▁কথা ▁ব লা ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁ব িক ল্ প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কেউ ▁না ▁এই ▁কথা ▁তো দের ▁স র ম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁তো দের ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁ক থ াল জ্ জা ▁থাক লে ▁পদ ত্যা গ ▁কর ুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁কোন ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ?
▁আ ন্ড া য ে ▁চা পা ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ?
▁আপ ্ ন ারে ▁চ ্য ানে ল ▁খ ুল তে ▁দি ছে ▁কে ?
▁মি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ন ▁কেন ?
▁কো টি ▁টাকা ▁কো টি ▁টাকা । বাল ের ▁বি পি এ ল ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ও ▁দেখ লাম ▁না । ▁আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খু শ ি ▁হ লাম বা ংলাদেশ ের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হবে ▁শ াকিব ▁ছা ড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শা স্ত ি ▁হয় না ▁কে মন ▁অ ন্য ায় ▁করেছে ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চ ল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন স ো ম ্য ▁স ট ▁সি লে ক ▁শ ন ▁ব্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সব ▁চে য়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁য খন ▁সা মনে ▁এ গ িয়ে ▁এ সে ▁উ ড় িয়ে ▁ম ারে ▁সে টা ▁ছ য় ▁হ তে ▁মি ছ ▁হয় ▁না । পাপন স ালা উ দ ্ দিন ▁বি সি বি বা ফ ু ফ ে ▁কে ▁খে য়ে ▁দি চ্ছে ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চে ▁য ারা ▁মা না ব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁সে লে ক শ ন ▁করছে ▁নাম ্ বার ি ▁করছে ▁তা ▁না হ লে ▁স রকার ▁ম ্যা চ ▁স েরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছি লো । হ ায় রে ▁ক প াল ▁এ গুলো ▁সব ▁দা দা দের ▁ই শ ার ায় ▁হচ্ছে প ্ লে য়ার রা ▁সবাই ▁এ ম পি ▁হ তে ▁চাই ছে ▁আস ল ক থা ▁হচ্ছে ▁রা জন ৈ ত িক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁তাই ▁এমন টাই ▁হই তে ছে আমি ▁চ ি ৎ কার ▁কর িয়া ▁কা ঁ দি তে ▁চাই য়া ▁করি তে ▁পার ি নি ▁চ ি ৎ কার বা হ ্ ▁চুদ ির ▁আই ▁সি ▁সি ▁বা হ ্ সা ব্বির ▁আর ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁দ লে ▁থাক বে ▁তার ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে চ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো ! ভ াল ো বাস ার ▁খ ুল না ▁ধ ন্য বাদ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁রা না ▁আমাদের ▁গ ্ রা ম ের ▁নাম টা ▁উ জ্ জ ্ব ল ▁করার ▁জন্য । দ ো য়া ▁করি ▁আর ো ▁এ গ িয়ে ▁যা ও । আমি ▁এই ▁ম ্যা চে ▁রাজ শা হি ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফ াই না লে ▁আমি ▁খ ুল না ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁কর বো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এ সে ছে ▁আজ ▁আবার ▁য াবে আ শ রা ফ ুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শে ষ ে ▁করে ▁দি বে ▁স াল ারা তা হ মি দ ▁ভাই ▁এ ভাবে ▁বল বেন ▁না ▁ক ান্ না ▁প ায় !
▁ভ িত র ের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ছে ▁এই ▁পা প ্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁ছ ার বে । ▁যে মন ▁টা ▁করেছে ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁বে লা য় ▁ঠিক ▁ত ে ম ন্ট াই ▁হ তে ▁যা চ্ছে ▁সাকিব ের ▁বে লা । ▁সা মনে ▁অ ন্ ধ কার ▁দেখতে ▁ছে । ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে । এই ▁পা প ্ পন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে মা শ রা ফ ি ▁চ দ ান ির ▁পদ ো ষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য়ের া ▁আ সে ▁কেন ?
▁ক য় ▁মে য়ের া ▁তো ▁কোন ▁সা ধার ন ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁মান ে ▁একটা ▁কিন্তু ▁আছে !
▁আর ▁কি ? স ম স ্যা ▁কি ▁এ দের এ খানে ▁অপ রা দি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আ ন্দ ল ন ▁কর াই ▁সব ▁কার ন ▁পাপন ের ▁পদ তে ক ▁চাই সাকিব ▁ভাই দ াল ো ল ের ▁বা চ্ছা ▁গালি ▁দি সে ▁কার ▁বা প ের ▁কি তার ▁সম্ প ত ্ত ির ▁হি সা ব ▁নে য়া ▁হ ক ▁অ তি ▁ভ ক্ত ি ▁চোর ের ▁ল ক্ষ ণ ▁উ নি ▁আস ার ▁পর ▁ক্রিকেট ের ▁অব কা ঠ া ম োগ ত ▁উ ন্ ন য় ন ▁হয় নি ▁উ নার ▁ক থ াই ▁সবাই কে ▁মান তে ▁হবে ▁!
▁কেন ▁? কি ▁বল লে ন ▁স ্যার ▁আমি তো ▁জান ি ▁দেশ টা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁বল দা ▁রি প োর ্ট পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁চ াল ায় ▁না ▁যদি ▁চ াল াই তো ▁তা ▁হলে অ দ ্ ভ ুত ▁ভিডিও ▁পে তে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁রা খ ুন ▁আপ না দের ▁ম ন ▁মত ন ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হবে ▁ই ন সা আ ল্লাহ মি উ জ িক ের ▁মা য় রে ▁বা প ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কি ▁বা দ ▁না ন ুর ▁শ ত্র ু এই ▁টা ▁দেখে ▁নাকি ▁আবার ▁মে য়ের া ▁পাগল ▁হয় , ভ ূ য়া ▁পে ঁ চ াল সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁এর ▁মা ফ ▁চাই তে ▁হবে সব গুলো ▁পুর ো ▁পুর ি ▁পাগল ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁ভাই ▁সব কি ছ ু তে ▁স রি ▁বল লে ▁চ ল বে ▁না ▁তাহলে ▁আমি ▁ধ রে ▁না ও ▁একজন কে ▁মার লাম ▁নিয়ে ▁বল লাম ▁স রি ▁সে টা ▁মে নে ▁নে বে ▁সে টা ▁কেউ ▁মান বে ▁না ▁তাহলে ▁ও কে ▁মার ো ▁না ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁যা তে ▁দ ্ বি তী য় ▁থেকে ▁কোন দিন ▁এ ভাবে ▁গালি ▁না ▁দিতে ▁পারে ▁গালি ▁দে ওয়ার ▁পর ▁যা ▁হয়েছে ▁স রি ▁বল লে ▁এটা ▁ক খন ো ই ▁হয় ▁না পাপন ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা ঁ চা ও । ▁ক্রিকেট ে ▁চোর ের ▁জ ায় গা ▁নাই । প ্র ত্য ে ক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খেলা ▁হই লে ▁খুব ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দ র্ শ ক ▁হ তো চা ম চা মি ▁শু ধু শা স্ত ি ▁সব ▁সময় ▁আমাদের ▁মতো ▁দেশের ▁জন্য ▁ভার ত ▁বা ▁বড় ▁দেশের ▁জন্য ▁ন য় অ ভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হ ী ▁র য়ে ল স ের ▁জন্য ▁শু ধু মা ত্র ▁রা সে ল ের ▁জন্য ▁রাজ শা হ ীর ▁কা প ▁পে য়ে ▁গে ল । চার াল ▁তোর ▁বিচার ▁হবে । ▁তোর ▁ব ং শ ের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁আই ▁সি ▁স ির ▁সব ▁চ ার াল ▁ই ন্ ডি য়া দের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁বা শ ▁দি ই । বাল শ ু ভ ▁কা ম না ▁কা টার ▁মা স্ট ার এ ত ▁দ র্ শ ক ▁মা ঠ ে !
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান ্ত ▁কে ▁কেন ▁দ লে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না পাপন ▁ভাই আ প নি ▁একজন ▁সম্ মান িত ▁লোক ত াই ▁প্ লে য়ার রা ▁স রা স রি ▁আপ না কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আ প নি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বল ার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! য ারা ▁খে লো য়া ড় ত ারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপ না কে এ টাই ▁ত ▁য থে ষ্ট । ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁ফে লে ন ▁ভাই য়া । প রে ▁আবার ▁কি ▁কি ▁ব ের ▁হয়ে ▁যায় সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁কেন ▁ব ন্ ধ ি ?
▁তুমি ▁ক ী ▁আই নের ▁না মে ▁দু স ক ৃ তি দের ▁হা তে ▁ব ন্ ধ ি ?
▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁ক ী ▁প রা ধ ী ন ত ায় ▁শ ী ক ল ▁প রা ▁ব ন্ ধ ি ?
▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁ক ী ▁অ ন ন্য ায় ের ▁প্র তি বাদ ী ▁ভা ষ া ▁ক েরে ▁নে য়া ▁এক ফ ন্ ধ ি ?
▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁ক ী ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁আ দা য়ে ▁মি থ ্যা ▁অ ঙ ্ খ িক ারে ▁ব ন্ ধ ি ? দেশ ের ▁এখন ▁ম ের ুদ ণ ্ ড ▁নেই ▁বল লে ই ▁চ লে আর ▁এক ▁জন ▁ক্রিকেট ▁খে লো য়া ড় দের ▁যে ▁মু ল ্য ▁তা ▁কোন ▁নায় ক ▁নায় িক া ▁জ ীব নে ও ▁পা বে ▁না ▁ও দের ▁প ায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁নায় ক ▁নায় িক া দের ▁ঠিক ▁আছে ফ াল ত ুর াই ট ▁রু বেল ▁ভাই অ ই ▁বে য়া দ ব ▁কে ▁জা তী য় ট ী ম ▁থেকে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁হোক আমি ▁বুঝ ি না ▁কর লে ▁সম স ্যা ▁টা ▁কি তো র ▁বা বার ▁টাকা ▁বো না স ▁দিয়ে ছি স উ ই কেট ▁পে লো ▁টা ▁আর ▁প িক চার ▁এ ▁দিয়া ▁রা খ ছেন ▁টা । ▁গা জা ▁খে য়ে ▁থা ম লি ন ▁বা না ন ▁নাকি । ▁আমার ▁ম তে ▁বাংলাদেশের ▁ক ৃ কেট ার রা ▁যদি ▁স ত্য িক ার ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাহলে ▁সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁তারা ▁মা ঠ ে ▁নাম বে না । আ জ ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁এই টা ▁হই ছে ▁ক াল ▁অ ন্য ▁কার ো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁স ালার প ুত ▁সালা ▁তুই ▁য তো দিন ▁বা ং লার ▁ক ৃ কেট ▁ভ ো টে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁বাংলাদেশ ▁ফ াই না লে ▁জ িত ার ▁কথা ▁ক ল্ প না ▁ও ▁করতে ▁পার বে ▁না । আ মার ▁তো ▁মনে ▁ ঘ ু স ের ▁বি ষ য় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জ রি তো আ স ল ▁কথা ▁কেউ ▁বলে না ▁কার ণ ▁কার ো ▁সা হ স ▁নাই মু স লি ম ▁দেশ ে ▁স রকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্র ধ ান ▁ম হি লা ▁হ ারা ম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁কেউ ▁বলে না ▁বাংলাদেশ ে ▁তাহলে ▁দ রে ▁নি ব ▁পুর ুষ ▁লোক ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁বল ছে ▁যা হ ারা ▁ন ার ী দের ▁পি ছ নে ▁থাক বে ▁তা ঁ হ ারা ▁ক াল ▁কি য়া ম তের ▁দিন ▁অব শ ্য ই ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে । ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁এবং ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁দু জন ই ▁ম হি লা ▁স রকার ▁তাহ া দের ▁কে ▁ব য় ক ট ▁কর ুন ▁এবং ▁পুর ুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন । ▁আল্লাহ ▁স ক ল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ুক । গ র্ জে ▁উ ঠ ো ▁বা ং লার ▁মানুষ । বা ং লার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপন কে ▁বা ং লার ▁মা টি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দিতে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগ বে ▁না । অ ন্য ায় ▁কর লে ও ▁শা স্ত ি ▁না ▁কর লে ও ▁শা স্ত ি । তা হ লে ▁এই ▁পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করে ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁হা জার ▁শা স্ত ি ▁ব হ ন ▁করতে ▁রাজ ি । মি ডি য়ার ▁ম ধ ্যে ▁এ সে ▁লা ফ ালা ফ ি ▁না ▁করে ▁সে ▁স াল ের ▁য ুদ ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ ্গ ালি । জ য় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ই ন শ াল ্ লা হ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়া মী ▁ল ীগ কে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সা ব্বির ▁ভাই ▁এর ▁কোনো ▁দো ষ ▁নায় । সব ▁দো ষ ▁ব য় স ের । সাকিব ▁য খন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁তখন ো ▁খেল ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁দল ের ▁কিছ ুই ▁হবে না য ে ই ▁না ▁চে হ ারা ▁নাম ▁রা খ ছে ▁পে য় ারা । আ ম ারা ▁কোন ▁বু জ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বা ড়ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ং শ ▁করতে ▁চাই তা ছে ▁আমরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদ ির ▁পুত অ সা ধার ণ ▁ম ্যা চ ▁হয়েছে বা ংলাদেশ ের ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁কে ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ ডি রা ▁এ সব ▁ফ াল তু ▁অ ভি য োগ ▁করে ▁জ য় ▁ভ ে ংলা ▁করে ই ▁ছা ড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খে লো য়া ড় ▁গ ন ▁বুঝ া ▁উচ ি ৎ । সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁প্ লি জ ▁কা ঁ দ বেন ▁না । ▁আপনি ▁ব ীর ের ▁মতো ▁দেশের ▁সব ▁ধর ণ ের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নি ন । ▁তার পর ▁একজন ▁সাকিব ের ▁অভ া ব ▁হ ারে ▁হ ারে ▁ট ের ▁পারে ▁বা ং লার ▁ক্রিকেট । আ না ম ুল ▁বি জ য় ▁কে ▁ব ছ র ▁পর ▁দেখ লাম । ▁আ গ ের ▁মত ই ▁আছে ▁।
▁র ান ▁করতে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁দি সে । ▁একজন কে ▁র ান ▁আ উ ট ▁কর াই ছে ▁নি জের ▁হা তে ▁ড েকে ▁এ নে । ▁য ন্ত ্র না ম য় ▁এক ▁ই নি ংস । মি ডি য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁কর ল ▁মানুষ ▁অ স ু স্ থ ▁হলে ▁বলে ▁ম ারা ▁গেছে ▁আর ▁পা দ ▁দিলে ▁বলে ▁বা থ র ু ম ▁করেছে ▁কি ▁বল ব ▁এ দের ▁কথা ▁বি শ্ বাস ▁করবে ▁কি ভাবে ▁মানুষ অ মান ুষ ▁পাপন তা হ লে ▁তারা ▁কি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে তু মি ▁পদ ত্যা গ ▁কর ো ক ো ন ▁কিছু ▁হলে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জান ো ▁না জ ানো ▁না ▁কেন ো মনে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হ ার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁কর লাম ▁এ খানে ▁ক ারাপ ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি । ক ু মি ল্ লার ▁জ িত তে ▁শে ষ ▁বলে ▁র ান ▁লাগে ▁সেই ▁সময় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ও য় াই স ▁ত বে ▁শে ষ ▁ও ভ ারে ▁র ান ▁লাগে ▁কি ভাবে ▁সম্ ভ ব ▁জি তা ▁ত বে ▁জ িত লাম ▁অব শ ে ষ ে । আমি ▁মু শ ফিক ের ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম । ▁কিন্তু ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁না । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁বলে ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দিতে ▁হবে । ▁এই ▁ফ ্য ান দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ ্যা ত । ▁মু শ ফিক ▁ক অ ত ▁ব ছ র ▁খে লে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে । ▁জ ন্ম ▁থেকে ই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে । ▁মু শ ফিক কে ▁স ং য ত ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁ছিল । রা সে ল ের ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁ফ ্র ে ন্ড ▁এ খানে ▁কত জন ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ভাই ▁রে ▁যা দের ▁র ো স্ট ▁করে ছেন ▁তারা ▁প্র ত্য ে ক জন ই ▁ভালো ▁আপনি ▁কত ট ুক ু ▁য ানে ন ?
▁না ▁বুঝ ে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁আ সে ন ▁কার ণ ▁হচ্ছে ▁আপনি ▁ত ে ▁জ ড়া তে ▁চ ান ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁স ঠ িক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ?
▁এ খানে ▁ত ারে ক ▁ম ন ো য়ার ▁তার পর ▁আজ হ ান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁আপনি ▁য ানে ন ?
▁আপনি ▁কি ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ?
▁নি জে ই ▁তো ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ▁না ▁আবার ▁ই স লাম ▁ভ ক্ত া ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপন ারা ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দি বেন ▁কিন্তু ▁অ ন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দি বেন ▁না । ▁বলতে সে ন ▁তাদের ▁কি ▁য ু গ ্ ম তা ▁আছে ?
▁ত ারে ক ▁ম ন ো য়ার ▁আজ হ ার ী ▁তাদের ▁যে ই ▁য ু গ ্গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই স ান ট ো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বাল ের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আ ই ▁লা ভ ▁চ ি টা গা ং ▁টি ম মি স্ট ার ▁ফ ি নি শ ার বি পি এ ল ▁এর ▁প্র থ ম ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁পুর াই ▁প য়ের ▁পা গ লা মি । পাপন ের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলা প ান পা ঠ ক্ষ ে তে ▁প ায় জা মা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ । প ে টে পি ঠ ে ▁প ী ঠ ট ান । শ াকিব ▁আ ল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থাক ার ▁কার নে ▁জি তে ▁গে লি । ই ন শা আ ল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁যে ন ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁প ায় আ মার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফা শ ান োর ▁জন্য ▁ই ▁ও ই ▁জ ু য়ার ি কে ▁বল ছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ও ই ▁জ ু য়ার ি ▁যে ন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দে য় পাপন ▁তো মা কে ▁চাই না ▁গ ি ল ট িক ত ▁জন ▁কে ▁কো টি ▁দি ছেন ?
▁এক ক ▁প্র তি ষ্ ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ? স ম স ্যা ▁কো থায় ▁বুঝ ে ন নি ▁?
▁আপনার ▁দ ুন ী তি ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁?
▁আপনার ▁প ক্ষ ে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ?
▁হাস ্য ক র পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত । ▁সাকিব ের ▁মত ▁ভালো ▁খেলা য় র ▁হয় ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁শু ধু ▁পা প ু ন্দ ারে ▁নি য়া ▁একটা ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও ▁চাই । ▁ক ্যা স িন ো ▁ক ান্ ড ▁নি য়া । ভি ডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর । ▁পা প ন্ দার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । পাপন ের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বাল ের ▁হ াই ল াই ট ▁খে ত ▁হ াল ারা ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বা না চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখ া চ কে ন ▁ভ ু লে ▁ভ র প ুর ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁বা না চ সাকিব ▁তুমি ই ▁স েরা তু মি ▁আস বে ▁রা জার ▁মতো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দ ার ানো ▁উচিত । ▁সব ▁দ স ▁সাকিব ের ▁হলে ▁বি ▁চ ি ▁বি ▁এক ▁না ব ারে ▁আস বে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল । ▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শ রা ফ ুল ▁ভাই র ▁মত ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ও ▁হ ারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রিকেট ে ▁রাজ নি তি ▁ব ন্ ধ ▁করে ন ▁পাপন ▁ক াক ্ ক ু ▁আম ্ ম ের ▁মি ড া ▁ক তা ▁আর ▁জা তি ▁শ ুন তে ▁চ ায় ▁ন ারা সে ল ▁এর ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব লা টা ▁শু নে ▁অনেক ▁খু শ ি ▁লাগ লো হ ায় রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্গ ী ন ▁ফ ান ু স ভ া ব তে ই ▁অব াক ▁লাগে । বা ং লার ▁দ ুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দি ল ▁ল ম্ বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁ম নের ▁জ োর ▁আর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব । মি রা কে ল ▁মি রা কে ল মে য়ে টার ▁চ র িত ্র ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁এ টাই ▁তার ▁প্ রা প ্য ▁ছিল ▁এ দের কে ▁খারাপ ▁বল ার ▁মতো ▁কোন ▁ভা ষ া ▁নেই ব স ▁আবার ▁ফ ির ে ▁আস ো । দ ো য়া ▁করি শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কা প টা ▁নিয়ে ▁গে ল ▁খ ুল নার ▁কা ছ ▁থেকে ▁খুব ই ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁আমার ▁কাছে । এই ▁এ ▁সব চে য়ে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁যে ▁নি জে দের ▁খে লো য়া ড় দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁চ ুত িয়া ▁বে চ মে ন অ নে কে ই ▁অনেক ▁ধর নের ▁কমেন্ট ▁করে ছেন ▁না স ির ের ▁প ক্ষ ে । আ স লে ▁য থ ার ্ থ ▁না ▁জ ে নে ই ▁না ▁বুঝ ে ই ▁দো ষ ▁গু লি ▁মে য়ের ▁চে প ে ▁দি ছেন । আ স লে ▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁এর ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁টা ▁বুঝ ছেন ? ক ল ▁কিন্তু ▁না স ির ▁দি ছে । এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁না স ির । না স ির ▁প্ ল ান ▁করে ই ▁এটা ▁করেছে । কার ণ ▁না স ির ▁এ খানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁বার ▁বার ▁বল ছে ▁একটা ▁শ ান ্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শ ুন ো ▁মেয়ে টা ▁শ ান ্ত ▁হই লে ও ▁না স ির ▁কিছু ▁বলে ▁না । কার ণ ▁কি ? প ্র ে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্র ে ক ▁আপ ও ▁হই ছে । এ ক ট ু ▁হলে ও ▁জান ি ▁প্র ে ম ের ▁জ ্ব ালা ▁কি ? মে য়ে টা ▁বুঝ তে ▁প্র ে ম ের ▁জ ্ব ালা ▁টা ▁কি ? না স ির ▁আগে ▁যে ▁ব কা ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ছে ▁সে গুলো ▁এই ▁ক থ ার ▁ম ধ ্যে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । না স ির ▁পা ব ল িক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপ লো ড ▁দি ছে । মে য়ে টা ▁গ াল ী ▁দি ছে ▁ঠিক ▁আছে । কি ন্তু ▁কেন ▁দি চ্ছে ▁সে টা ▁অ ন ু ধ া ব নের ▁বি ষ য় । ▁র িয়ে ল ▁লা ভ ▁কর লে ই ▁কে ব ল ▁ক ান্ না ▁করা ▁যায় । না টক ▁করে ▁অ ঝ রে ▁প ানি ▁ফে লা ▁যায় ▁না ▁বুঝ তে ▁হবে । ▁য াই ▁হোক ▁আমি ▁চ ায় ▁তাদের ▁ভ িত র ▁সম্ প র্ ক টা ▁ভালো ▁থাক । আমি ▁এ খানে ▁মেয়ে টার ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলতে ▁চ ায় ▁নাই । আমি ▁জা স্ট ▁এই ▁ক থ ো প ক থ নের ▁পরি প ্র ে ক্ষ ি তে ▁বল ছি । না স ির ▁ভাই কে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে । খে লা ▁দেখ ি । কি ন্তু ▁এমন ▁টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । ভ াল ো ▁সা জার ▁জন্য ▁আপনি ▁এখন ▁সা ধু স ন্ ন্য া স ীর ▁মতো ▁ভা ব ▁ধ রে ▁কথা ▁বলে ছেন । ▁খারাপ ▁কিছু ▁ব লা ▁হয়ে ▁গে লে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সে টা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁স াল ▁অ জ থা ▁ও না কে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁কি ▁হাস িন ার ▁জা ম াই ?
▁আমার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ ্ ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও নার ▁মে ধ া ▁আছে ▁বলে ▁উ নি ▁বে চে ▁য ান । আ জ ▁সা ব্বির ের ▁মে ধ া ▁বেশি ▁থাক লে ▁হয় ত ▁সা ব্বির ও ▁বে চে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হ তো ▁না । য াই ▁হোক ▁আ ন্দ া জে ▁বল লাম । য ার ▁নাম ▁পা প ▁দিয়ে ▁শ ুর ু ▁সে ▁পা প ই ▁করবে । পাপন ▁এর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার লে ও ▁ক ম ▁হবে ছি লাম আ ছি ▁এবং ▁থাক বো !
▁তুমি ▁স ত্য তু মি ▁সা হ স ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল বা সি ▁সাকিব ভ াল ো বাস ার ▁আ রে ক ▁নাম ▁রাজ শা হ ী ক থা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সা ব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নেই মে হে দ ী ▁দ ার ুন ▁খেল ছে ▁আ শা ▁রা খ ি ▁তা কে ▁দেখ ব ▁জা তী য় ▁দ লে বি সি বি ▁অ ন্ ধ ▁পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দ ায় িত ্ব পাপন ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশ ে ▁অ নে কে ই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কি ব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এর কম ▁সময় ▁এক দিন ▁আস বে ই ▁অপ ে ক্ষ া ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্য ে ই ▁অব স্ থ াক ই এ ক টা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশ ে ▁সেই ▁স াল ারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , র ু বেল ▁এখন ▁বি বা হ িত আ স লে ই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁ন ষ্ট ▁হয়েছে । দা বি ▁গুলো ▁আগে ▁বি সি বি ▁কে ▁জা না ন ো ▁উচিত ▁ছি লো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আ ন্দ ো ল নে ▁যে তে ▁পার তো । রা জ শা হ ী ▁জন্য ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো র ু বেল ের ▁ভা ষ া ▁শু নে ▁অ বা জ ▁হ চ্ ছি । ঘৃ ণ া ▁হচ্ছে । এ রা ▁নাকি ▁জা তী য় ▁খে লো য়ার ! না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আ রে ▁বে টা ▁দেশ ে ▁মা ড ার ▁কর লে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁টা না ▁ট ানি ▁কর চ তু মি মা মু মি ঠ া মি ঠ াক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা ব ির ▁ম ধ ্যে ▁সাকিব ▁টি ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গা য়ে ▁বা ধ ে !
▁কথা টি ▁হ ল ▁ম ্যা চ ▁শ ুর ু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় !
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁ন য় ▁আই ▁সি ▁সি ▁বি ▁সি ▁বি ▁প্র ধ ান ▁কে ▁আজ িব ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁দরকার ?
▁যদি ▁জান তাম ▁আই ▁সি ▁স ির ▁নাম ্ বার ▁তাহলে ▁কো টি ▁বো টার ের ▁ম তাম ত ▁দি তাম । সি জ দা ▁যে ▁দি লো , সে টা ▁দেখে ন ▁না ?
▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্র ী কেট ▁অ চ ল য ারা ▁কমেন্ট ▁কর লো ▁ও রা ▁নাকি ▁ফ ্য ান ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁কি ▁ই ঞ ্ জ ুর ি তে ▁নাকি য ত ▁সব ▁ই জি বি জ ী ▁কথা এ টা কি ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প তি ▁নাকি ▁বি শ্ লে ষ ক ?
▁এ লো ক ের ▁এত ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ?
▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁ব োর ্ ড ের র ▁সাথে ▁সম্ প কি ত ▁সে ▁স ক ল ▁দ ায় িত ্ব ব ান ▁লোক দের ▁কে ▁এ সব ▁কেন ▁হ ল ▁সে টা ▁জি ঙ ্ গা স ▁করা । ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?
▁পাপন ▁সা হে ব ▁কি ▁আস লে ই ▁ক ্রি কে টি য় ▁ ঙ ্গ ান ▁সম ৃ দ ্ধ ?
▁পাপন ের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে না ▁দরকার ▁ছিল । ▁কার ন ▁কোন ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁যে খানে ▁দা ড়া তে ই ▁পারে নি ▁সে খানে ▁সা ব্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্ স ▁খেল ল ▁আমার ▁ম তে ▁ট িক ▁আছে য ে ▁ভাবে ▁না চ তে ছে ▁যে ন ▁খুব ▁ভার ▁প্ লে য়ার আ ম রা ▁বা ংলা ▁জ তী রা ▁পার ি ও ▁ব টে । ▁আ রে ▁আগে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করা ▁শ ি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁য াই ছ ▁স ্ট ে ডি য়া মে । ▁বে টা ▁ছাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফ াল াই ছ স ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁শ ি খ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁নে । ▁সে টা তো ▁পার বি ▁না । পার বি ▁বাল ▁প াক না মি ▁করতে । ▁ছাগল ই ন্ ডি য়া ▁স ফর ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম ▁এক দ ম ▁শে ষ ▁হয়ে ▁য াবে অ নেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হই ছে না জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান ্ত ▁গর িব ের ▁রি সা ব ▁প ্য ান ্ট এই সব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আ বে গ ▁কো থায় ▁ছিল এ টা ▁ভার তী য় ▁মি ডি য়া ▁ও ▁প াক ি ▁দ ের ▁চ াল ম ো হা ম্ ম দ ▁নাই ম ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁কই ▁লাই ক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দে ই ▁আপনি ▁কিছু ▁ম ো নে ▁কর বেন আ বার ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম ভাই ▁তা স কি ন ▁কি ▁জ ে ▁ম জা ▁আমি ▁পাই লাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পা ব ল িক ▁সা ং বা দি কে দের ? আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খু শ ি ▁হ লাম ▁কু মি ল্লা ▁জি তা তে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো । ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই ল ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দ ের ▁জন্য । দ াল াল দের ▁ভা ব ▁যে ▁কি স ৌ ম ্য ▁দা মা শ রা ফ ি কে ▁ব োর ্ ড ▁স ভ া প তি ▁বা না ন ো ▁হ উ ক । এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জ ানে ▁এই টা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য োদ ি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থা কে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আ রে ক ▁জন ▁আ সা ফ ুল কে ▁হ ারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ত ▁বলে ই ▁দিলে ন ▁তারা তার ি ▁খ বর ▁আস বে ▁এই টা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ ্ দে ▁পরে পা হা ড় স ম ▁র ান ▁করে ▁ ঢ াক া কে ▁হ ার াল ো ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁প রা জ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং প ুর ের । বা ংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না ব ল ছেন ▁ছ োট ্ট ো ▁মি রা জ তার ▁সা হ স ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্র ধ ান ▁এর ▁ফ ো ন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রা জ ▁এর ▁টি ম ▁এ ▁থাক ার ▁কোনো ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁চ ি টাই ং গা ▁ফ ু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ই ল লে ▁ল ু য়া মু শ ফিক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁হ াল ায় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও প ে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দ ো রা ▁ম াই র । বি স িব ির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে । এ সব ▁টাকা ▁কো থায় ▁খ র চ ▁করে ▁এই টা ▁জা না লে ▁ভালো ▁হ তো । ▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভ া গ ী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেট ের ▁এই ▁অব স্ থা ▁কেন ? মু শ ফিক ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁ব্যা ট স ম ্য ান অ সা ধার ণ ▁লাগ াল ো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং । ▁এই ▁র কম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যা ত ▁ভার তের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁দেখতে ▁চাই !
▁আমি ▁গালি ▁দিতে ▁পার ি ▁যদি ▁তার ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপন ের ▁এই ▁কাজ টি ▁বাল ো ▁করে নি ▁সাকিব ল ▁হাস ান ▁একজন ▁স ত ▁লোক আ জ ▁থেকে ▁আর ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো না । ন ব ী কে ▁গালি ▁দে য় ▁কার ও ▁গা য়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হ ারা ম ▁সেই ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁দেখে ▁কি ▁অব স্ থা ▁আমরা ▁অ নে কে ই ▁জান ি না ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট ব ল ▁খেলা ▁হ ারা ম ▁যে ই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দে ন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হ ারা ম ▁আর ▁আমরা ▁হ ারা ম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি । স াল ারা ▁গান ▁কই ই ং ল ্য ান্ ড ▁এ ▁খেল তে ▁হই লে ▁সাকিব কে ▁আবার ▁জ ন্ম ▁নি তে ▁হবে । ও দের ▁সা মনে ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উ য়ার ▁পোলা ▁পুর ান ▁জি নি সে ▁হা ত ▁দিয়া ▁আবার ▁গ ন্ ধ ▁বার ▁কর ▁কেন .
▁বাই ঞ ্ চোদ ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁কর কে ন ▁ ঘ ু স ▁নি ব ▁কেন ▁ ঘ ু স ▁দি ব ▁অ ন্য র ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁কর ব ▁কেন ?
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁স ত্য ▁ ন্য ায় ▁নি ষ্ ঠ া ▁যে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁তা কে ই ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁ত রে ▁বি দ ায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁শ ুর ু ▁করেছে ▁এমন ▁এক টি ▁দিন ▁আস বে ▁টা কার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁জ ু য়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাই ক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াই য়া ▁বা ব ু রা ▁কমেন্ট ▁কর ুন ▁।
▁ ঝ ড় ▁উ ঠ বে ▁। আ জ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সা হে ব ▁আপ না কে ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই । দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ ঘ ট না ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেন ো ▁পাপন ▁সা হে ব ের ▁এ তো ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁আস ছে । সা ব ির ▁ক ুত ার ▁বা চ ছা ▁ক মে ট ▁গু লা ▁দেখ ি ছ ▁ত র ▁বা প েরা ▁কি ▁লে ক ছে জা হা ▁বল ছে ▁ঠিক ▁বল ছে ▁বাল ▁খ ল ছে ▁আমি ▁হলে ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল তাম ▁এর ▁নি শা ▁খ োর ▁হ াল র ▁পুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম ্যা চে ▁র ান ▁করছে ▁সা ব্বির ▁আমার ▁স ো নার ▁হি টার তা স কি ন ▁একটা ▁গা ধ া ▁তাহলে ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ছা ড়ে এ টাই ▁বা ং গ ালি ▁জা ত ির ▁ধর ম ো ▁নি জ েরা ▁কি চ ু ▁করতে ▁পারে না ▁আ রে ক ▁জন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চ না ▁করতে ▁পারে ▁ঠিক ি জ বা ব টা ▁যে কার নে ই ▁দি ক ▁ভাল ▁লাগ ছে স ্যার ▁এ দের ▁সব ▁টি ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ুত ুন ▁দ ের ▁সু য োগ ▁করে ▁দিন ▁এবং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁য ারা ▁আগে ▁দেশ কে ▁ভাল বাস বে ▁টি কেট ▁খেলা ▁টা কে ▁ভাল বাস বে ▁তার ▁পর ▁টাকা ▁বি ষ য় ▁আস বে ▁। অ ভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হ ী ▁কে ▁অভ িন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সে ল আ মা দের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁স ির ি জ ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দিলে ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দি ব । ঢ াকার ▁কে কে ▁আ ছ ো ▁লাই ক ▁দা ও ▁আমি ▁দি লাম ▁ব র ্ত ম ানে ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বল ার ▁খু জে ▁দেখ ান । কে ও ▁পার বেন ▁না !
▁ই ন্ ডি য়া তে ▁ধ নি র ▁বা ড় ী তে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আর ো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বা ড় ী ▁ ঘ র ও ▁বা ং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হি সে বে ▁চে লে টা কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চ ি লো না ▁সে ▁ই চ্ছে ▁কর লে ▁মান ▁হ ান ির ▁মা ম লা ▁করতে ▁পার বে ▁ম শ ফিক ▁পার বে না সাকিব ▁কি ▁ত ুর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁আই ▁চ ি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও আ গা ম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁স হ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ে ▁সবাই কে ▁পদ ত্যা গে ▁দা ব ী ▁জা নাই । সা ব্বির ▁যদি ▁এই ▁উ দ ্ জা পন টা ▁না ক র তে ন ▁তাহলে ▁তার ▁সম্ মান ▁আর ো ▁বে ড়ে ▁যে তো , ▁কার ণ ▁ম ্যা চ টা ▁হে ড়ে ▁যা চ্ ছি লো । পাপন ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা চা ও লো ক মান ▁কে স িন ো ▁ভা ড়া ▁দি ছে ▁আর ▁আমি ▁খে লে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি স িব ির ▁চ ো খ ▁কা না ▁কু মি ল্লা ▁বু ও লার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বা চ পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ই ম র ুল ▁কে ▁দ লে ▁চাই ভ া ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফ ি জ পাপন ▁আর ▁ভার তের ▁চ ক ্র ান ের ▁ব লি ▁হলে ন ▁সাকিব । পাপন ের ▁কিছু ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁স হ ম ত ▁পো ষ ণ ▁কর ছি ▁পাপন ▁সা হে ব ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আ প নি ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে । সাকিব ের ▁ব্যা প ারে ▁পাপন ের ▁হা ত ▁নেই । ▁ত বে ▁সে ▁চাই লে ▁শা স্ত ি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁এটা ▁ঠিক । পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সা হে ব ▁না ▁স াক ি ল ▁সা হে ব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁কে ▁ধ ং শ ▁কর ছ ো । তু মি ▁তো ▁দেখ ি ▁রাজ াকার ের ▁হ াল ▁ধর ছ ো এ টা ▁কি ▁হ ল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁মু শ ফিক ের ▁চ ৌ দ ্ দ গু স্ টি ▁উ দ ্ধ ার ▁করে ▁কি ▁কর বেন ▁আপন ারা এ কম ত ▁না শ াকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁দ লে ▁খেল ক ▁আমরা ▁চাই । গ ্য ালার ি ▁ত ে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বাল ের ▁বি পি এ ল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নি জের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এ খানে ▁আবাল ▁গু লা ▁আ সে ▁লাই ক ▁ভ িক ্ষ ার ▁জন্য । এ র ▁য ত ্ ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশ ের ▁প্র ধ ান ম ত্র ী ▁তো ▁এই ▁পা প ই ন্ না হ াল ায় ি ▁সব ▁সম স ্যার ▁স মা ধ ান ▁করে । অ নেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে । ▁পুর ান ▁দল ▁বা দ দি য়ে ▁ন ত ুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ন খ ু ব ই ▁ক ঠ িন ▁ভিডিও ▁লি ং ক স্ প ট ▁ফ িক ্ সি ং ▁ম ্যা চ ▁আ ন্দ ্র ে ▁ফ ্ লে চার ▁মি থ ুন ▁রা দার ফ োর ্ ড ▁এর ▁ব্যা টি ং ▁এক ট ু ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্ না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁ম াই রা ▁আর ▁কোনো ▁র ান ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছে ই ▁নাই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ োর ্ ড ▁বা হ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বাল ের ▁সাকিব ▁রা কি ব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অব স্ থা ▁সেই ▁গু লা ▁এক ট ু ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ▁মা ঠ ে ▁না মে ▁ভাই ▁অ ন্য ▁কিছ ুই ▁অ ন ▁সম্ মান ▁কেউ ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁না ▁বাল ের ▁ক াক ী ▁অ ম র সি লে ট ▁হ ার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরে ও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব্ব রি ▁করে ন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ?
▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ও ▁বলে ন ▁সম স ্যা ▁সা ম য় িক ? অ রে ▁ভাই ▁রে ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁কে ▁খেল বে ▁রে ▁ভাই ? সাকিব ▁ভাই কে ▁বু কে ▁নে ▁রে ▁ভাই । সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁কা ছ ▁থ কে ▁চ লে ▁গে লে ▁ক খন ো ▁জ য়ের ▁মু খ ▁দে ক তে ▁পার বো ▁না ▁রে ▁ভাই । ▁সাকিব ▁ভাই ▁যে ন ▁কো থা ও ▁না ▁যে তে ▁পারে ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁আ ট কা ▁রে ▁ভাই । অ রে ▁ভাই ▁রে ▁কেন ো ▁বুঝ জ ▁না ▁রে ▁ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁থাক লে ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁য াবে ▁রে ▁ভাই । পাপন ▁স ালার ▁ভ ুত কে ▁আমি ▁কি ▁কর ো ▁আমি ▁জান ি ▁না এ ত দি নে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ট ারা ▁একটা ▁ভালো ▁ডি সি শ ন ▁নি চে বাল ▁প াক না ▁স ভ া প তি ▁পাপন ▁স হ ▁সবাই র ▁পদ ত্যা গ ▁দা ব ী ▁কর ছি । এ ক টা ▁ভাল ▁খ বর ▁সা ব ব ির ▁ফ মে ▁ফ ির ে ছেন । সাকিব ▁বাই ▁আমরা ▁আ চ ি ▁তো মার ▁সা তে ▁আবার ▁প ির ে ▁আস ো ▁আমরা ▁তো মা কে ▁অনেক ▁লা প ▁করি এ রে ▁রু বেল রা সে ল ের ▁জন্য ▁কা প ▁নি তে ▁পার লো ▁রাজ শা হ ী পাপন ের ▁পি ছে ▁লাগ ছে ▁আ গ ুন ▁এই বার ▁দেখ ি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা য় ▁পাপন ের ▁বি প ক্ষ ে ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নে ওয়া ▁হয় । ▁আর ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁আবার ▁ফ ির ে ▁আ সে ▁কি না না কি ▁ভিডিও ▁পা ও ▁করা ▁হচ্ছে । এ ক টা ▁ছেলে ▁বলতে ছে ▁গালি ▁দে য় ▁নাই । ক ছ ম ▁করে ▁বলতে ছে ▁তা ও ▁তা কে ▁জ োর ▁করে ▁স ্ব ী কার ▁কর াই তে ▁চ ায় ▁সে ▁গালি ▁দি ছে । ▁আর ▁বাল ের ▁সা ং বাদ িক ▁ই উ টি উ বার ও ▁ক ্যা প শ ন ▁দি ছে !
▁এ দের ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁আপ ্ লো ড ▁দে য় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য । ▁দাল ালি ▁ছা ড়া ▁এ দের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কে ন ▁তার ▁কা ▁অ দ িক ার ▁নেই ▁প্র থ ম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হ ার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেল ছে সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দে ও য় াই ▁উচিত সাকিব ▁তুই ▁চ ি ন্ তা ▁করি স ▁না । ▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁পি ছ নে ▁লাই গা ▁থা কে ▁।
▁আর ▁তুই ▁হ ল ▁সেই ▁মানুষ । ▁কো টি ▁মানুষ ▁ত র ▁সাথে বা ংলাদেশ ের ▁মি ডি য়া ▁হ ল ▁মাদার চোদ । ▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁প ায় ▁না ▁রি প োর ্ট ▁কর ত । ▁ভাই ▁য ারা ▁প্ লে য়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ । ▁পার স ▁খ ালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁সময় ▁টি ভি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁নি র্ ভ ে জ াল ▁কোন ▁সু ং বাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁দেশ ▁এ ▁যে ▁দ ুর ্ নি তি ▁হই তা সে ▁তা তে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ ির ে ▁না । ▁খ ালি ▁দেখ ব ▁সা ব্বির , না স ির , ম ো সা দ ্ দে ক ▁কি ▁কর ল । ▁আবার ▁সা ব্বির ▁দ লে ▁ফ ির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জ য় গ ান ▁গ াই বো । ▁বাল ের ▁দেশের ▁বাল ের ▁মি ডি য়া আ প ্ নার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগ লো ▁ভাই । আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গে লাম ভাই ▁এটা ও ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ক র ান তো রি প োর ্ট ার ের ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ▁ভা গ ছে ▁মনে ▁হয় । ফ ্য ান রা ▁ছবি ▁ত ুল তে ই ▁পারে ▁ভাই জা তী য় ▁দ লে ▁আই লে ই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো লার ▁ফ র্ ম ▁নাই । ▁তা তে ই ▁এই ▁অব স্ থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মি ম , ▁সাকিব , ▁মু শ ফিক ের ▁মত ▁ফ র্ ম ▁থাক তো ▁তাহলে ▁আর ▁ও কে ▁থা ম াই তো ▁কে ? ভাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁বলে ছেন । ▁কার ণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভা ষ া ▁দে য়া ▁যায় । ▁পাপন ▁সা হে ব ▁টি ম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্ লে য়ার ▁বা দ ▁দে ন । ▁র িয়া দ ▁কি ▁করে ▁চা ঞ ্ জ ▁প ায় ▁?
▁প্র শ্ ন ▁আপনার ▁কাছে ▁ও কে ▁আগে ▁বা দ ▁দে ন ▁আর ▁পে স ▁বল ার ▁নাই ▁কেন ভ ার তে ▁সা তে ▁হা ত ▁মি লে ▁এই ▁কাজ ▁করতে ছে ▁পাপন এ মন ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শা স্ত ি ▁দিয়া ▁উচিত ▁। শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁ত র ▁বে ক্ত ি গ ত ▁যা মে লার ▁কার নে ▁সাকিব কে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁এর ▁পর িব ের ্ত ▁তুই ▁গ িয়া ▁খে লি স । ▁দেখ ি ▁মে চ ▁জ িত াই তে ▁পার স ▁কি না । তুই ▁এত ▁দিন ▁ ঘ ু ম াই স স ▁নাকি ▁এত ▁দিন ▁খ বর ▁ছিল না ▁ত র ▁সাকিব ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁পর ▁ত র ▁খ বর ▁হই ছে সব াই ▁বল ছে ▁সা ব্বির ের ▁কার নে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ছে ▁আস লে ▁সে ঠ া ▁না ▁সা ব্বির ▁য খন ▁আ সে ▁তখন ▁সা ব্বির ▁যে মন ▁খেল ছি ল ▁তখন ▁স ো ম ্য ▁এক ির কম ▁খেল ছি ল ▁এই ▁বি পি এ ল ▁এ ▁সা ব্বির ▁এর ▁এ কে ব ারে ▁য খন ▁সে ▁ব্য টি ং ▁এ ▁আ সে ▁তখন ▁সে ▁ক ্রি জ ▁এ ▁ন ত ুন ▁এ সে ছি লো ▁তখন ▁এই ▁সময় ▁স ো ম ্য ▁এর ▁দ ায় িত ্ব ▁নে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁য খন ▁সা ব্বির ▁অ া উ ট ▁হলো ▁তখন ▁স ো ম ্য ▁হা ত ▁খ ুল লো ▁সা ব্বির ▁য খন ▁ছি লো ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁হা ত ▁খ ুল তো ▁তখন ▁সা ব্বির ▁তার ▁ফ ির ে ▁পে ত । স েরা ▁বো ল ▁উ ই কেট ▁ছি লো ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক কে ▁ক ্ লি ন ▁বো ল্ ড !
▁আমি ▁চাই ▁বি সি বি ▁দ ুর ্ নি তি ▁য ুত্ত ▁থাক ুক পাপন ▁ক াক ্ ক ু আ প নি ▁ঠিক ▁আছে ন ▁ত ্য ▁তা স কি ন ▁একটা ▁ফ াল তু ভ ার তে ▁প্ লে য়ার ▁খারাপ ▁খে ল্ লে ▁গ াল ▁দিলে ▁কে ও ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁বা ংলা ▁দেশের ▁গ ার ▁প াক া ম ো ▁য ত ▁সব ▁বাল ের ▁মু শ ফিক ▁কে ▁গ াল ▁দি ঃ য়ে ছে ▁ঠিক ▁করেছে ছি ছি ছি ▁ল জ্ জা ▁কর লো ▁না । তো মা দের ▁প্র ে ম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হ তে ▁যা চ্ ছ বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ের ▁মা হ ফ ি লে ▁দ র্ শ ক দের ▁ব স তে ▁দে ওয়ার ▁জ ায় গা ▁নাই ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মা হ ফ ি লে । এ ক ▁দ ফা ▁এক ▁দা বি ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই র ু বেল । আর । না স ির ▁দ ুন ু টা য় । এ ক র ক ু ম । য দি ▁ধ ারা বা হ িক তা ▁রা খ তে ▁পারে ▁তাহলে ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় বা বার ▁ব ির ুদ ্যে ▁কথা ▁বল লে ▁এটা ▁হবে । তা স কি ন কে ▁কেন ো ▁খেল ানো ▁হচ্ছে ▁না ? কা জ ▁টা ▁ঠিক ▁হয় না য় হ াই ▁ও য়ান ▁র ো বেল পাপন ▁ক ্যা স িন ো ▁খে লো য়া ড় গা জা ▁খ াই ছ ো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠিক ▁হবে না । ▁ক ্ষ ম তা স িন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গে লে ▁হয় ত বা ▁এমন টি ▁না ও ▁হ তে ▁পার ত । ▁এত দিন ▁পরে ▁কেন ?
▁ও ▁আমার ▁চে হ ার ার ▁অব স্ থা কে ▁এই ▁আ গ ার ও য় াল ?
▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁ভাই সে ম ▁বি সি বি আমি ▁চাই ▁যে ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দ ুর নি তি তে ▁বা দ ▁পর বে ▁না । ভ াল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বে য়া দ ব , ▁র ো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ীর ▁দালাল , ▁আজ ীব ন ▁এর ▁জন্য ে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হ উ ক । ক ু মি ল্লা ▁স েরা ▁হবে মু স ফিক ▁কে ▁গালি ▁দে য় ▁নাই ▁বল ছে ▁মু স ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই র ের ▁শ ালার প ুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হই ছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁য খন ▁খারাপ ▁খে লে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদের কে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কা কে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপন ারা ▁সম স ্যা ▁স মা ধ ান ▁করে ন ▁আমরা ▁সু স্ থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব স ম য় ▁আমি ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁কার ণ ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁যে ক ো ন ো ▁সময় ▁খেলা ▁ ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সে টা ▁আই পি এ ল ▁বি পি এ ল ▁অ থ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যে খানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ু ম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০ ▁আস লে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ াল ী দের ▁একটা ▁জা তি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম ো ল চ না , আ স লে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁যায় ▁তা কে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম ো ল চ না , ▁না না ন ▁দ র নের ▁কথা বার ্ত া , ▁আস লে ▁বি শ্ বে ▁যদি ▁সম ো ল চ না ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চ াল ু ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁ ১ না ম্ বার ▁স ্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০ ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁হি সে বে ▁আমরা ▁সে দিন ▁ই ▁উ ন্ ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁এ কে ▁অ ন্য ের ▁ব ির ো ধ ে ▁সম ো ল চ না ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বি শ ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু না ম ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বো । আ মার ▁ক থায় ▁কেউ ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধ ন্য বাদ । ▁এটা তো ▁এক া ত ্ত র ▁টি ভি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁নি ম্ ন স্ত র ের ▁টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁টি ভি ▁সা ব্বির কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম াল ো চ না ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হি সে বে ▁খেল তে ▁পার বে ▁লি ট ন ▁দা স ▁ত িন ▁ম ্যা চে ▁ত িন ▁র ান ▁করেছে ▁কিন্তু ▁মি ডি য়া ▁কিন্তু ▁এ সব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জ ীব নের ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁এক ট ু ▁খু শ ি ▁তো ▁হ তে ই ▁পারে নি য়ে ▁ভিডিও ▁বা না ন পাপন ▁তুমি ▁য ত ই ▁নি জের ▁সা ফ াই ▁গা ও ▁আমরা ▁জন গ ন ▁বু জ তে ▁পার ি ▁বি স িব ির ▁ম ধ ্যে ▁ক াল ো ▁ভ ুত ▁ঠ ু কে ছে । ভাই ▁ভাই র াল এ তো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গু লি ▁কই ▁ছিল , ▁আজ ▁বলতে ▁আস লো , ▁আস লে ▁সা ব্বির ▁অনেক ▁খারাপ , ▁তা কে ▁ক্রিকেট ▁থ ে লে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচিত , ▁এই টা ▁কি ▁বুঝ তে ছি না ▁জন গ নের ▁টা কার ▁চ াক র ▁আর ▁এত ▁ভা ব ▁নি সে সা ব্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তা কে ▁দ লে ▁রা খ বে । ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ক । পার ছে ▁পাপন ের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শ রা ফ ি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব স র ▁নিয়ে ছি লে ন ▁সে দিন ▁খুব ▁কে ঁ দে ছি লাম । আ জ ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁কা ঁ দ লাম । পাপন ▁সা হে ব ▁আর ▁কত ▁আমাদের ▁বড় ▁ভাই দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁কর বেন ? বি য়া দ ব ▁তো কে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কো র মু ▁তো কে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা ▁গা দা ▁ত র ▁কথা ▁স ুন তে ▁ম ন চ ায় না মে য়ে টা ▁পুর াই ▁ফ াল তু স ো জা ▁কথা ▁বা ংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ ক ু লে ▁খে লে ছি হ ু ▁যে ত ▁য ানে ▁সা ব্বির ের ▁ড ্র াই ভ ার ▁না ▁য ারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম ্যা চ ▁জ ে ত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এই সব ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না .
▁আর ▁কে ▁জ ানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বা নাই ছে ▁সে ও ▁কত ▁লোক ের ▁বা স াই ▁রা ত ▁কা ঁ টি য়ে ছে তু রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁ম ারা ▁গেছে । তুই ▁ম র ছ ▁না এ র ▁দেখ লে ই ▁কে মন ▁জান ি ▁পে ট ▁ব্য থা ▁করে এ টা ▁কোন ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁খেলা । ▁বা ▁র ▁খেলা । ▁গালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দে য় মি রা জ ▁জ ায় গ ায় ▁বি প ্ ল ব ▁ভাল ▁করবে । বা ংলা ী ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফ ু ট ব ল ▁টি ম ের ▁খে লো য়া ড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলে ন ▁সবাই ?
▁সা ব্বির ▁আর ▁রু বেল ▁দল ের ▁জন্য ▁বো ঝ া ▁হয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে সা বি কে ▁বা দ ▁দিলে ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না পা ত ন ো ▁খেলা ▁এ গুলো তা হ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁ক াক া ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ্যা স িন ো ▁একটা ▁বা না ন ▁দ য়া ▁করে । আ প ু ▁তো মি ▁কি ▁বি য়ে ▁কর বা ▁তাহলে ▁ডি ব াই ▁আস ▁কে মন ▁ভাল ▁ভাল ▁সু না ▁পা বে ▁আর ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আ পন ার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এ র কম ▁ম জা ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁না ▁তাই ▁খু শ ি ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁তো মা দের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁র ই লো ▁না । মা ঠ ▁কা প িয়ে ▁দি ল ▁ ঢ াক া ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দে ও র দ ুই ▁দি কে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অনেক টা ▁বো ল ্ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই এ টা ▁সম্ প ূ র্ ণ ভাবে ▁নি শ্ চ িত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁ক াক ্ ক র ▁কাজ ক থা গু লা ▁স ত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও দের বি সি বি , র ▁উচ ি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁গু লি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁করা । ▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেট ার ▁দ ের ▁দ ্ব ারা । ▁এ সব ▁মে নে ▁নে য়া ▁যা চ্ছে ▁না । দে খে ▁নাকি ▁আবার ▁মে য়ের া ▁পাগল ▁হয় ▁? লি ং টা তে ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন ▁খুব ▁ক স্ট ের আ প নি ▁কিছু ▁জ ানে ন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আছে ন ▁এ খানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁ব ছ র ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হই ছে । ▁স্ প িন ▁উ ই কেট ে ▁নি জের াই ▁ফ াই সা ▁গেছে । প ্র বাস ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁রা জন ী তি ▁অ স্ থ ির তা ▁স হি ংস তা ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁এ সব ▁কিছ ুই ▁ভাল ▁লাগ ত ▁না ▁সব ▁সময় ▁চে য়ে ▁থাক তাম ▁বি শ ্ব ের ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁এত ট ুক ু ▁ভালো লা গ ার ▁জি নি স ▁ছিল ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁সে টাই ▁আজ ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁গে ল বা ংলাদেশ ের ▁সা ং বাদ িক রা ▁এত ▁অ স ভ ্য ▁এই ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁দেখে ই ▁বু জা ▁যায় বা ংলাদেশ ▁এক া দ শ ▁তা মি ম ▁লি ট ন ▁আ ফ ি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁স াই ফ ুদ ্ দিন ▁আম িন ুল ▁নাই ম ▁ম ো স্ত া ফ ি জ বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আ ম রা ▁রাজ শা হ ী ▁মা ম ুর ▁বে টা ▁রাজ শা হ ী ▁ব ুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্র থ ম ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁না মে ▁বি পি এ ল ▁টা ▁আমার ই ▁জ য় ▁লা ভ ▁কর লাম । ক ্রিকেট র ▁না মে ▁দেশের ▁ল ু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হ ারা ম ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁লে জ ▁কা টা ▁ক ুক ্ত া ▁হই য়া ▁গেছে । সব াই ▁সা ব্বির ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁লে গে ▁আছে ▁কেন ▁বু জি ▁না । ▁সম াল ো চ নার ▁জ বা ব ▁ব্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন । ভ ো লা কে ▁ভ ুল ান োর ▁চে স্ টা হে ড া ▁ব ন্ ধু ▁বি পি এ ল আ স লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হি সা বে । ▁ভ ুল ▁কিন্তু ▁মানুষ ের ই ▁হয় । ▁তাই ▁ও ই ▁ভ ুল ের ▁সা জা ▁আমরা ▁মানুষ কে ▁দে ই । ▁ত বে ▁আমরা ▁জান ি ▁একটা ▁কথা ▁পা প কে ▁ ঘৃ ণ া ▁কর ো ▁পা প ী কে ▁ন য় ▁।
▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দল ের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট স ম ্য ান । ▁একটা ▁মানুষ ের ▁পার ্ স ো না ল ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁ব লি । ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁দেশের ▁বাই রে ▁মানুষ ের ▁শ ুন তে ছে । ▁আমরা ▁প্র বাস ী । ▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ই ন্ ডি য়ান ▁লোক ▁এ সে ▁বলে ▁আমা কে ▁তো দের ▁সা ব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁এ ▁কথা টা ▁শু নে ▁ও ▁কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত র ▁দিতে ▁পার ি নি ▁কেন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কি ছ ু ▁বা হ ির ে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভি ডিও র ▁সাথে ▁তো ▁ট াই টে ল ের ▁কোন ▁মি ল ▁নেই ▁য ত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভালো বা সি , ৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মি থ ্যা ▁খ বর ▁না ছ ড় িয়ে ▁ভ িক ্ষ াক রে খ ার নি কে ▁আর ও ▁বেশি ▁সু য োগ ▁দে য়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যা ব সা ▁অ ফ ▁করে ন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দ া ▁করা , ত াই ▁বলে ▁চ ু প ▁করে ▁ব সে ▁থাক লে ▁কি ▁চ ল বে ▁ক ুক ু রে ▁তুই ▁ম র তে ▁পার ি স ▁না সাকিব ▁কি ▁জি নি স ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খ ালে দা জি য়ার ▁মা থা ▁না । চ ট ্র গ ্ রা ম ▁চ ্য ালে ঞ ্ জার ্ স ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থায় ▁লাই ক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জ ানো ▁নাটক পা গল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে ▁পাপন ের ক ো থায় ▁খে লার ▁হি সা ব ▁আর ▁কো থায় ▁ব্য াক ্ত ি গ ত ▁উ প কার ের ▁খ ো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁স র িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ক ▁ভ োট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো ন ত ুন ▁এক টি ▁নাটক ▁ ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দি য়ে ▁দিলে ন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সা হে ব ▁ভ ুল ▁কি ▁বল ্ লো ▁এত ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁হবে । ▁পার লে ▁পাপন ▁সা হে ব ▁এর ▁ক থ ার ▁য ুক ্ত ি ▁য ুক ্ত ▁উ ত ্ত র ▁দে ন ▁তার ▁পরে ▁সম াল ো চ না ▁করে ▁ন । ভাই য়া ▁সা জা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দি ল ▁না ▁দি ল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সা হে ব ▁গর ু ▁ম েরে ▁জুতা ▁দ ান ▁করে ছেন শ াল ারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শে ষ ▁করে ▁দি বে । য দি ▁আপন ারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপ রা ধ ▁করছে ▁তার চে য়ে ▁বেশি ▁অপ রা ধ ী ▁হ লি ▁তো রা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মু শ ফিক ের ▁প্র তি ▁ ঘৃ ণ া ▁এ বার ▁আমা কে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তো দের ▁খু নি ▁দেশ ে ▁থাক ি ▁না ভাই ▁পাপন ের ▁কে স িন ো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁প্ লি জ ▁।
▁পাপন ▁কে ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়া ▁হোক ই ম র ুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সা ব্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত ন ত ুন ▁স ৌ ম ্য ▁দেখ লাম । ▁র ং প ুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় নি ক ্যা স িন ো ▁পাপন । ▁য ারা ▁ ঢ াকার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাই ক ▁দিন চ ুর ের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁কর ো বা ংলা য় খে লা ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁বাংলাদেশ ▁নি জের ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁কে ▁হ ার িয়ে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁কর লাম ▁ছ োট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দে ন ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁প্র তি ▁ভালো বা সা ▁এবং ▁দো য় াই রে জি তে ▁ভা ষ া ▁শ ি খ তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত । বি য়া দ ব আ ম রা ▁মনে ▁করি ▁সাকিব কে ▁সম্ প ন্ ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপন ের ▁নি র্ দেশ ে ▁কেন না ▁আজ কে ▁এত ▁ব ছ র ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথা টা ▁আই সি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজ কে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁য খন ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এবং ▁বি স িব ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছি ল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁প েরে ▁সাকিব ের ▁উ পর ▁প্র তি শ ো ধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে । আ ম রা ▁ভাই ▁এত ▁বে গ ো না ▁আর ▁এত ▁বো কা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট বে ▁কি স ের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সে টা ▁ভালো ▁করে ▁জ ানে । ▁এ ম নি ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মি ছে ▁ক ান্ না ▁কর লে ▁হবে না ▁তো ▁আপন ▁ভাই । আ পন ার ▁নে ত্র ী ▁য ের কম ▁আপনি ও ▁তার ▁থেকে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁নিয়ে ▁ও র কম ▁হয়েছে । দার ু ণ ▁খ বর । ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল । এ টা ▁কি ▁উ ড় িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আ ম রা ▁সি ল টি ▁ফ ু য় াই ন মে হে দ ী ▁খুব ▁ভালো ▁খে লে সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁নি র্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ম মি ন ুল ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থায় ▁লাই ক ▁হবে ভাই ▁এ গুলো ▁সব ▁ভ ু য়া সা ব্বির কে ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁ফ র য ▁ছিল । পা প ো ন্দ া ▁যদি ▁জান তে ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপ না কে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দি বে ▁না । অ ব শ ্য ▁এটা ▁দেখ ার ▁পর ▁ও ▁দে ড় মা স ▁পাগল ▁থাক বে ▁ফ িক ্ সি ং ▁হই ছে সব াই কে ই ▁খেলা ▁দেখতে ▁যা বার ▁জন্য ▁আমি ▁অ ন ুর ূ ধ ▁করি লাম ▁বাংলাদেশ ে দ র্ শ ক ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ ঢ াকার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁পাগল ▁হই ▁কো থায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁লি ট নের ▁শ ট ই ▁স েরা আ হ হ ▁সালা ▁এক ট ু ▁ল ু চ্চ া হ ালার ▁মু চ ▁দেখ পা প ো ন্দ া কে ▁শু ধু ▁এক টি ▁কথা ▁বল ব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বা প ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থাক স তা হ লে ▁এক বার ▁দ র্ শ ক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প ড়ে ▁দেখ ি স । আ ন ন্দ ▁করার ▁মান ে ▁কি ?
▁এ খানে ▁আ ন ন্দ ▁করার ▁কার ন ▁দেখ ি না । ▁কার ন ▁সব ▁দল গুলো র ▁ম াল িক তো ▁একজন ই ▁বি সি বি । ▁দল ের ▁ম াল িক া না ▁যদি ▁আ লা দা ▁হ তো ▁তাহলে ▁ম জা ▁ই ▁হ তো । ত িন ▁সালা ▁পা গ র ▁তা স কি ন ▁বড় ▁পা গ র আ মার ▁দেখ া ▁আপনার ▁সব থ েকে ▁য ুক ্ত ি হ ী ন ▁একটা ▁ভিডিও আর ▁অ ন্ ন্য ▁কে ▁যে ▁আবাল ▁বলে ন ▁এই ▁ভিডিও তে ▁আপনি ▁যে ▁বড় ▁আবাল ের ▁পরি চ য় ▁দি ছেন ▁এই টা ▁জ ানে ন ▁নাকি রা জ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার ▁কে ও ▁নাই রে ▁য াক ▁আমি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁জ িত বে চ র ম ▁ব দ মা স .
▁খ ুল না ▁প্র তি ▁ব ছ র ই ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁পে লে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁এ ▁ই ম র ুল ▁একজন ▁হ ড হি ড ার ▁বে ছ মে ন পাপন ▁হা হা হা ▁পাপন দা আ ফ গ ান ী দের ▁কে ▁থেকে ▁ভা ত ▁দা ও ই ন শা আ ল্লাহ ▁সাকিব ের ▁মতো ▁হবে ▁মে হে দ ী য ে ই ▁ধর ছে ▁অ ই ▁হ াল ায় ▁এমন ▁বা ব ▁ধর ছে ▁হে য় ▁হ ান িন ার ▁ভাই স ালা ▁পা প ্ পন ▁এক ো ন ▁ত র ▁প ালা । ভাই ▁ঠিক পাপন ▁সা হে ব ▁মানুষ ▁এ তো ▁খারাপ ▁হ তে ▁পারে ▁আপ না কে ▁না ▁দেখ লে ▁বুঝ া য ে তো ▁না ▁আপনি ▁এখন ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁ ঘৃ ণ ার ▁পা ত্র ভ াল ▁কর সে ন ▁এই ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ের ▁স ো জা ▁বা ংলা ▁ভা ষ ায় ▁মাদার চোদ নি ষ ে ধ া জ্ ঞ ায় ▁প্ রা প ্ত ▁শা স্ত ি ▁হ ্ রা স ▁করা ▁য াবে ▁না ? মু শ ফিক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁তা কে ▁এটা ▁ব লা ▁ঠিক ▁হয় নি বা ংলাদেশ ের ▁প্ লে য় ারা ▁বি পি এ ল ▁খুব ▁ভালো ▁খে লে ছে প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নে ওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?
▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁চ র িত ্র হ ী ন । ▁স ানি য়ার ▁জুতা ও ▁সা ব্বির ের ▁চে হ ারা ▁থেকে ▁সুন্দর । ▁বি ড় াল ▁চ ো খ ▁দেখ লে ▁ব মি ▁আ সে । য া দের ▁ভ ুল ▁ধ রে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছ র ▁ধ রে ▁ও য়া জ ▁করছে ▁ত র ▁ধ ার ণ াই ▁নাই ▁শালা । ভ ুল ▁হ তে ই ▁পারে ▁কার ন ▁তারা ▁মানুষ । ▁আর ▁আজ হ ার ী রে ▁এ খানে ▁ট ে নে ▁কি ▁বুঝ ালি ▁তুই ▁খুব ▁শ িক ্ষ িত ▁ও য়া ট ▁প্র ু ফ ▁বল ার ▁পরে ▁এর ▁পর ের ▁বার ▁ফ ায় ার ▁প্র ু ফ ▁বল ছে । ▁আর ▁কিছু ▁ব ক ্ স দ ▁মি নি ট ের ▁ব ক্ত ব ্য ▁শু নে ▁য ারা ▁হ ু জ ুর দের ▁গালি ▁দি চ্ছে ন ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক সব ▁না ট ের ▁গ ুর ু ▁পাপন ▁তার ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ▁য াবে ▁এ জ ন্য ▁এই ▁নাটক ▁করতে ছে ▁পাপন সাকিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বা চা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টা ও আমি ▁আর ▁কোন ▁কার নে ▁ক ান্ না ▁করি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁ক ান্ না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আই পি এ ল ▁সি পি এ ল ▁য ত ▁ল ীগ ▁য াই ▁হোক ▁সাকিব ▁কে ▁লাগ বে ই ▁গ িয়ে ▁দেখে ন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁অ কে ▁ছা ড়া ▁ব ছ র ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নি চে ▁চ লে ▁য াবে সব াই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয় না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রা জ শা হ ী ▁নি বে ▁কা প শ ো য়ে ব ▁ম াল িক ▁তোর ▁বা প ের ▁চে য়ে ▁ব য় সে ▁বড় ▁শালা । ▁শ ো য়ে ব ▁যদি ▁স ঠ িক ▁ব য় সে ▁বি য়ে ▁কর তো ▁তাহলে ▁তোর ▁মতো ▁ছেলে ▁থাক তো । স াক ি বে ▁এমন ▁ক ান্ না ▁ব রা ▁মু খ ▁আর ▁ক খন ▁ও ▁দেখ ি নি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দ ান ম ন্ তি ▁আপনি ▁পাপন কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁স র িয়ে ▁দিন ▁না ▁হলে ▁বা ং লার ▁ট াই গ ার রা ▁সু জা ▁হ তে ই ▁পাপন ▁হা ট ু ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি বে ত াই ▁আপনার ▁কাছে ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁অব স র ▁না ▁দিয়ে ▁আবার ▁ফ ির িয়ে ▁আ ন ো ন আ প নি ▁দেখে ন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছি লো ▁তা কে ▁এখন ও ▁আ না ▁হয় নি আর ▁কত ▁প্ লে য়ার ▁হ ারা বে ▁বাংলাদেশ আ পন ার ▁সাথে ▁স হ ▁মত প ু লি শ ▁এ খানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বু জি না বি স িব ির ▁স ভ া প ত ির ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁জা তি ভাই ▁আপনি ▁সবাই ▁বুঝ তে ▁প ড়ে ▁না । আ প নি ▁বুঝ তে ▁প ড়ে ▁ছে ন । বো কার ▁দল ▁মু শ ফিক ▁গো ষ্ ঠ ী ▁উ দ ্ধ ার ▁কর লে ▁কোন ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বা ংলাদেশ ▁টা ▁চ ল ছে ▁এখন ▁ধ ো কা বা জ ▁এর ▁উ পর হ ালা ▁আবাল । ▁কিছু ▁না ▁জ ে নে ই ▁ফ াল তু ▁নি উ জ ▁ছ ড়া স ▁কেন ো ? আ শ রা ফ ুল কে ত ▁গে ল ▁এ বার ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছা ড়া ▁কি ▁আর ▁কোন ▁সা ং বাদ িক ▁নাই ▁ক্রিকেট ে ▁এর ▁নি উ জ ▁কা ভ ার ▁করার ▁জন্য তা মি ম ▁ই ক বাল ▁ব স সা দা ▁গে ন্ জি ▁গা য়ে ▁জ ে ▁কথা ▁বল ছে ▁সে ▁আমার ▁ক াক ু ▁হ ার ুন ▁অ র ▁র শ ি দ আ স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁বাংলাদেশ ে ▁এর ▁আ ভ া ব ▁নেই ▁একটা ▁শে ষ ▁হ তে ▁না ▁হ তে ▁আর ▁একটা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁য াই । পাপন ▁ভাই ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁একটা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ছে । ▁আর ▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বা হ ির ▁থেকে ▁কেউ ▁খেল ছে । ▁আর ▁পাপন ▁ভাই স ু জন না ন্ ন ু ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁আর ▁আম িন ুল ▁ই স লাম ▁ব ুল ব ুল কে ▁ নেক ্ স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ ব ের আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁য াক ▁সে স ▁বে স ▁রাজ শা হ ী ▁বি জ য় ▁হই লো ▁স ্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়ে ছে ▁আ ন্দ ে ▁রা সে ল ▁তা না ▁হলে ▁রাজ শা হ ী ▁ফ াই না লে ▁আস তে ▁পার তো ▁না ▁আ শা ▁করি ▁রাজ শা হ ী ▁মানুষ ▁আ ন্দ ে ▁রা সে ল ের ▁প্র ফ ার মে ঞ ্ চ ▁ক খন ো ▁ভ ুল বে না এ ক টা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁এ খানে ▁নাই । ▁আছে ▁শু ধু ▁ন ুর ▁ভাই য়ের ▁প্র তি ▁ক ্ষ ো ভ ▁ ঘৃ না । ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁উ দ ্ ভ ্র ান ্ত ▁শু য় োর ▁হ াক ড াক ▁করে ▁বে ড়া চ্ছে । ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁আজ ▁খুব ▁স স্ত া ▁হয়ে ▁গেছে ▁গা জা খ োর রা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ানে জ ▁কর লে ই ▁নি জ েকে ▁ই উ টি উ বার ▁ভা বা ▁শ ুর ু ▁করে ▁দি চ্ছে বা ংলাদেশ ের ▁পি লি য়ার ের ▁মা ঝ ে ▁এখন ▁লো ভ ▁জ ে গে ▁গেছে ▁বি সি বি ▁পাপন ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁এই ▁সব ▁দো ষ ▁আপনার ▁আপনি ▁না ▁বলতে ই ▁বে ত ন ▁বা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এই ▁টাকা ▁কো থা ▁থেকে ▁আ সে ▁আমাদের ▁স রকার ি ▁আ য়ের ▁কিন্তু ▁ও ন ারা ▁কোন ▁এক দিন ▁এক টি ▁বড় ▁কা প ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দে য় নি ▁আর ▁কোন দিন ▁দিতে ▁পার ব ▁না ▁কার ণ ▁তাদের ▁মা ঝ ে ▁লো ভ ▁জ ে গে ▁গেছে ▁তাদের কে ▁য ত ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁পে ট ▁ভ র বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভ ুল ▁বলে ▁থাক ি ▁তাহলে ▁আমা কে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন বাল ের ▁ভিডিও !
▁এই টা ▁কোনো ▁উ ই নি ং ▁ম ো মেন্ট ▁হই লো ?
▁তা ড়া হ ু ড় ো ▁করে ▁উ ই নি ং ▁ম ো মেন্ট ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি স ো ▁যে ▁নি জে ই ▁জান ো না ! ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁থাক ার ▁এক মা ত্র ▁কার ণ ▁সাকিব স ৌ ম ্য ▁স রকার আ স লে ▁উ না কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উ নি ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁যা চ্ছে ▁শু ধু ▁সাকিব কে ▁না ▁যে মন ▁আ শ রা ফ ুল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ল ▁এর পর ▁উ নার ▁মে য়ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করার ▁অপ রা ধ ে ▁না স ির কে ও ▁বি ভি ন্ ন ▁অ জ ু হা ত ▁দেখ িয়ে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি ল বা জে সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁ক ারা ▁ক ারা ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁কর ুন ভাই ▁চা ম চা ▁গ ুল ার ▁এই র কম ▁করার ▁কার ন ▁টাকা ▁আর ▁কিছু ▁না হ ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ক খন ো ই ▁আ গা তে ▁দি বে ▁না ▁আর ▁সেই ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁নাম ▁ধ ার ি ▁বা ং গ াল ী ▁দেশ ে ▁ব সে ▁হে ল্ প ▁করে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দ ের পাপন ের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ▁ক ষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁পর ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁প্র তি টি ▁ম ্যা চে ▁নি জে ▁বলে দে ন ▁না ▁করতে ভ াল ো বাস ার ▁মানুষ ▁যে খানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁গে ল ▁তার পর ও ▁সে ▁ভালো ▁খে লো ▁আমাদের ▁দো য়া ▁র ই ল ▁কার ণ ▁আমরা ▁তা কে ▁ভালো বা সি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভাল বা সি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁সাকিব ের ▁মত ▁এবং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ের ▁তাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্র মা ণ ▁কর লাম ▁আমাদের ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ্র ুত ▁হয় ▁এবং ▁দো য়া ▁র ই লো ▁সাকিব ▁যা তে ▁যে খানে ▁থা কে ▁ভালো ▁থা কে এই ▁র কম ▁একটা ▁স ৎ ▁এবং ▁প্র তি ভ া ব ান ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁ও রা ▁কি ভাবে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পরে এ টা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁ভাই ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ে আ জ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁নি কি ন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত ্ মা ▁। বি না ▁দো ষ ে ▁আজ ▁সে ▁দো ষ ী ▁সা ব্বির ▁এক ট ু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁এটা ▁সবাই ▁জ ানে ▁কিন্তু ▁প্র শ্ ন ▁হ ল ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ই স ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁পরে ▁ক ্য ান ▁হ ল ! অ বি য়া স্ লি ▁এটা ▁অপ রা ধ ▁তাহলে ▁য খন ▁অপ রা ধ ▁টা ▁কর ছি লো ▁তখন ▁শা স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁এত দিন ▁পর ▁ক ্য ান ▁এটা ▁নি য়া ▁ ঘ া টা ঘ া টি ?
▁ম মি ন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নে য়া ▁উচিত ও য় ান্ দ ্র আর ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জা নাই ▁গে লো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দে য় ▁নাই ▁আর ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁ও ▁ও কে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁এই ▁শ াল ারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বি চার ▁কর লো ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁রা না ▁এ গ িয়ে ▁যা ও মা হা ম্ মা ুদ ুল ্ লা হ , ▁মা শ রা ফ ি ▁আর ▁মু শ ফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জা তী য় দ ল ের ▁স ক ল ▁খে লো য়া ড় ▁ক ম বে শ ী ▁খারাপ । গে ছে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁গেছে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁দা ▁খু শ ি অ নেক দিন ▁পর ▁ভ ুত ার ▁ব্যা ট ▁চ ল ছে বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁শে ষ পাপন ▁একটা ▁পাগল ব ্যা পার ▁না হ ▁ভাই .
▁মেয়ে ই ▁তো এ র কম ▁ব িক ৃ ত ▁মান স িক তার ▁লোক ▁ক খন ো ই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁না ▁আস ুক । ম ো হা ম্ ম দ ▁না বি ▁কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁না ▁করে ▁দেশ ি ▁কোন ▁প্ লে য়ার ▁কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁করা ▁দরকার । সাকিব ের ▁বি সি বি ▁র ▁সাথে ▁শ ত্র ুতা ▁থাক লে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তা কে ▁ভালো বা সে ▁।
▁সাকিব কে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচ ি ৎ । সাকিব ের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বি দ ায় ▁জা না ন ো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছি লো ▁দল ের ▁জন্য । ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁থেকে ▁না ▁খেল াই ▁ভালো । ▁অ সা ধার ণ ▁বল আ ম ির অ ভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হ ী বাস ী ▁।
▁ম ন ▁খারাপ ▁কর ো না ▁খ ুল না বাস ী ▁।
▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হ ারে ▁এ টাই ▁নি য় ম । ▁আমরা ▁যে ▁এত দ ুর ▁এ সে ছি ▁এ টাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যা পার । ▁ধ ন্য বাদ ▁মু শ ফিক । ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁প্র তি বাদ ▁চ াল িয়ে ▁য ান তা মি ম ▁ই ক বাল ▁শু ধু ▁বাংলাদেশ ▁ন য় ▁বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁টি ▁ট ু য়ে ন্ টি ▁ব্যা ট স ম ্য ান তা স কি ন ▁রে ▁দ ুই ▁ড া ▁মার ▁হ াল ায় ▁বু জ ুক ▁কে মন ▁লাগে ▁ব ই সা ▁ব ই সা ▁ম জা ▁দেখে ▁হ াল ায় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সা হে ব ের ▁জ ায় গ ায় ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই । ▁এবং ▁অব শ ে ষ ে ▁এমন টাই ▁হ তে ▁যা চ্ছে । পা প ো ন্দ া ▁হা ঁ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ঁ ও !
▁কি ▁এ ডি টি ং ▁করে ন ▁এ সব !
▁এক ▁ন ো ▁বল ▁এর ▁হ াই ল াই ট স ▁দেখ ান ▁মি নি ট ▁ধ রে । এ খানে ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁দেখতে ছি ▁আস লে ▁গো বর ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁নেই । ▁এক ▁একটা ▁যে ন ▁ম দ ▁খ াই য়া ▁কমেন্ট ▁করতে ছে । ▁বু জে ▁না ▁বু জে ▁সব ▁উ ল টা প াল টা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে তা হ স িন ▁ভাই র ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জন্য ে ▁কথা গুলো ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁ভাবে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো লে ন আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এই টা ▁বুঝ া তে ▁চাই ছে ▁ও নি ন ব ী কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁সম ান ্য ▁মানুষ ▁মু শ ফিক ▁কে ▁কি ▁যে ন ো ▁বল ছে ▁এ তো ▁তো ল পার আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পাপন ের ▁হা ত ▁আছে পাপন ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁পর ্যা য়ে ▁যে তে ▁পার বে ▁না ▁ব র ং ▁আর ো ▁নে মে ▁য াবে ছা ব্বির ের ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁ফে লে ▁দে য়া ▁হ ুক ▁তাহলে ▁ভাল ই ▁হবে মু শ ফিক ▁আমার ▁ব গু ড় ার ▁পোলা ▁রে ▁কা প টা ▁পাই লো ▁না ▁তার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পাই ছি । ▁তার পর ▁রাজ শা হ ী ▁জ িত ছে ▁এটা তে ▁খু শ ি ▁আম িব স্ত ির ▁ছেলে ▁য খন ▁প য় স ার ▁মু খ ▁দেখে পাপন ের ▁মু খে ▁মু তে ▁দা ও এ দের ▁কে ▁ভালো বা সা ▁বেশি ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত ক াল ▁থেকে ই ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গেছে । সাকিব ের ▁জ ায় গ ায় ▁পাপন দা ▁খেল বে চ ি ন্ তা ▁কি স ের বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট টা কে ▁পাপন ▁ধ ্ব ংস ▁কর বো ▁এখন ▁এ টার ▁ভ িত র ▁পাপন ের ▁এবং ▁ভার তের ▁হা ত ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁আপন ারা ▁এটা ▁বি শ্ বাস ▁করে ন ▁এ টার ▁পি ছ নে ▁বা পন ের ▁হা ত ▁আছে ▁নি শ্ চ িত ▁এবং ▁ভার তের ▁হা ত ▁আছে ম ো নের ▁কথা ▁বলে ছ ো ▁দা দ ু ▁তো মা কে ই ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি ▁হি সে বে ▁চাই হে পি ▁তুই ▁বি ষ ▁খা ▁কার ো ▁ব উ ▁হ ওয়ার ▁য োগ তা ▁তো দের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে । লি ট ু শ ান ্ত কে ▁জা তী য় ▁দ লে । য ে ▁ক য় বার ▁আ ন লো ▁ত তো ▁বার ▁ড াক ▁মার ছে স ু রা ▁বা কার ার ▁নাম ্ বার ▁আ য়া তের ▁আল্লাহ ▁ধ র্ ম ব ্য ব সা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ছেন ▁আ বং ▁আ গ ুন ▁খা ওয়ার ▁সম ত ুল ্য ▁করে ছেন ▁ধ র্ ম ব ্য ব স ায় ী রা ▁ও য়া জ ▁করে ▁হ ারা ম ▁উ পার ্ জন ▁চ াল িয়ে ▁যা চ্ছে ▁এটা ▁তো ▁হ ারা ম ▁উ পার ্ জন ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ধ ান্ দা ▁বাচ্চা দের ▁ব য় ক োট ▁কর ুন । ও ই ▁সালা ▁তাই ▁আস রা ফ ুল ▁ম ারা ▁গেছে ভ া ব তে ই ▁অব াক ▁লাগে !
▁নাম ্ বার ▁জ ার ্ সি ▁পরি হ িত ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার কে ▁টি ▁বি শ ্ব কা প ে ▁দেখতে ▁পা বো ▁না খ ু ব ই ▁মি স ▁কর বো সাকিব ▁তো মা কে ▁ভাল বা সি ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ভালো বা সব ো ▁সাকিব ▁ভাই ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁দ ুর ্ব ল এই ▁র কম ▁ম জা ▁কই রে ন ▁না ▁যা তে ▁একটা ▁মানুষ ▁ম নের ▁ম ধ ্যে ▁ক ষ্ট ▁পাই দ াল াল ের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁এ টাই ▁তো ▁হবে আমি ▁তো ▁আজ ▁শ ুন লাম ▁এর ▁কথা জ ান তাম ▁পাপন ▁আর ▁বি সি বি ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে । ▁ও দের ▁সম্ মে ল ন ▁এর ▁থা ম ্ব নে ই ল ▁দেখে ▁তো ▁তাই ▁মনে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁নি রি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেন ো ▁এত ▁হয় র ানি ▁কর লো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁!
▁এই ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁আমার ▁বাল ▁স াল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ান ির ▁করতে ছ !
▁ছেলে টা য় ▁বার ▁বার ▁বল ছে ▁গালি ▁দি ছে ▁না ▁তার পর ▁ও ▁তা কে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ! এই ▁হ ল ▁আমরা ▁বা ং গ াল ী ! চ োর ের ▁নে তা ▁জ য় না ল ▁এ টি ▁এক টি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প্ লি জ এ ক টা ▁কথা ▁খে লো য়া ড় রা ▁শ ুন তে ▁হবে ▁কেন ▁আপন ারা ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কা মা চ্ছে ন ▁আপ না দের কে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পার বে ▁গালি ▁দিলে ▁সে টা ▁আপনি ▁প্র তি পা দ ্য ের ▁বে ন্ ন গ ালি ▁যদি ▁না ▁দে য় ▁অ ত ির িক ্ত ▁কোনো ▁কথা ▁বল লে ▁প্র তি বাদ ▁কর বেন ▁না ▁ধ ন্য বাদ ▁আপনি ▁অনেক ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াই তে ছে ধ ্ব ংস ▁ধ ্ব ংস ▁সব ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি লো ▁কে ▁ফ ো ন ▁করে ▁কি ▁অ ফ ার ▁করেছে ▁তা তে ▁কি ▁যায় ▁আস েশ াকিব ▁তো ▁রাজ ি ▁হয় ▁নি তার ▁অপ রা ধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এটা ?
▁বল ্ লে ▁কি ▁কর তো ▁এ তো ▁পারে ▁এখন ▁কেন ▁জ ো য়ার ো ▁কে ▁দ রে না তা স কি ন ▁অনেক ▁খারাপ হি সা ব টা ▁খুব ▁স হ জ । ভ ার ত ▁স ফর ের ▁আগে ▁সাকিব কে ▁বা দ ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূ র ্ব ল ▁হয়ে ▁গে ল । বে য়া দ ব ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁এখন ▁ভার ত কে ▁চ ্য ালে ন্ জ ▁জা না য় ! এ দের কে ▁স াই জ ▁করতে ▁হবে ▁না !
▁আর ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভার ত ! ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চা চ্ছে । এ টি ▁এক টি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁মু স লি ম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া গু ড হ ালা ▁নি উ জ ▁।
▁এ খানে ▁বে য়া দ বি ▁কিছু ▁দেখ ছি ▁না । ▁একটা ▁ছেলে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁পরে ▁আবার ▁টি মে ▁ফ ির ে ▁র ান ▁করছে । সা ব্বির ▁বলতে ▁চে য়ে ছে ▁তার ▁ব্যা ট ▁আজ ▁র ান ▁করেছে ▁মান ে ▁কথা ▁বলে ছে । ▁সা ব্বির ▁প েরে ছে ▁আস ্ থ ার ▁প্র তি দ ান ▁দিতে ▁ব্যা ট ▁ও ▁হা ত ▁দেখ িয়ে ▁ড ্র ে সি ং ▁রু ম ের ▁দি কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এ টাই ▁বলতে ▁চাই ছেন ▁সা ব্বির । ▁সা ব্বির ▁বলে ছি লে ন , ▁নি উ জি ল ্য ান্ ড ে ▁তার ▁ ২ য় ▁অ ভি ষ ে ক ▁হবে । খ ু ব ▁ম জা ▁পাই লাম । কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্দ ে ▁ফ ির ে ▁এ সে ▁প ড়ে ছে ৷ ▁হ াল ারে ▁মু লার ▁জ ু স ▁খা ওয়া মান িব ্যা গ ের ▁ম ো ব াই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ ্ জা খ োর য ারা ▁বা জে ▁মানুষ ▁যা দের ▁ল জ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ং রা ▁কমেন্ট ▁করেছে । না স ির ▁ভাই ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে আ মার ▁বুঝ ে ▁আ সে না ▁একজন ▁ক ্যা স িন ো ▁প্ লে য়ার ▁!
▁কি ভাবে ▁এখন ো ▁বি সি বি বা ংলাদেশ ▁এ বার ▁জি ম্ বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁আর ▁বেশি ▁দ ের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দ ুন ী তি ▁করবে ▁রে । ▁এক দিন ▁প ত ন ▁হবে । ▁ই ন শা আ ল্লাহ স ম য় ▁থাক তে ▁ক ল ▁করে ন ▁ধ ান্ দা ▁বা জ দের ▁ক থ াই ▁জ ীব ন ▁আ ন্ ধ া ▁হ বার ▁আগে ▁ক ল ▁করে ন সাকিব ▁এক ▁ব ছ র ▁ব উ ▁নিয়ে ▁ ঘ ু রে ▁বে ড়া তে ▁পার বে । শা স্ত ি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খু শ ি । ম ির ্ জা ফর ▁পাপন কে ▁হ ঠ া ও দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও ! ঘ ট না টি ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁যে টা ▁পাপন ের ▁আগে ▁জা না ▁ছিল কি ন্তু ▁ক খন ো ▁ব লা ▁হয়ে ▁উ ঠ ে নি ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এ খন ▁কেন ▁হ ঠ া ৎ ▁বলতে ▁বা ধ ্য ▁হ ল ▁কার ণ ▁দ ফা ▁দা ব ির ▁আ ন্দ ো ল নে ▁সাকিব ের ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁জি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোনো ▁উ প ায় ▁না ▁পে য়ে ▁ব ছ র ের ▁আ গ ের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শা স্ত ি ▁দি ল ! হ ্ ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পা ছ ায় ▁না থ ি ▁মার ার ▁দরকার ▁বো কা চুদ ারা ▁প্ লে য়ার দের ▁পি ছ নে ▁লাগ ছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রে খে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পা ঠ ায় ছেন ষ্ টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আম িন আ মা দের ▁ক ক ্ স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সা ধার ন ▁লাগ লো ▁আম িত ▁ভাই স ালা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?
▁কেন ?
▁এক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁সব ার ▁শে ষ ে ▁আপ ▁দি চ্ছে ন তার ▁উ প রে ▁আবার ▁এত ্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গু লা ▁আপনার ▁কাছে ▁আ শা ▁করি নাই প ্র তি টা ▁ম ্যা চে ই ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার কে ▁এমন ▁রু প ে ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আপনি রা জ স্ থ ান ▁র য়ে ল স ▁কত ্ থ েকে ▁আস লো পা ও ল ▁খ বর অ নেক ▁ভালো ▁ক তা ▁বলে ন ▁পাপন সব ই ▁পাপন ের ▁কা ট সা জি জ ুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁পাপন ের ▁দ ুই ▁গ ালে দ ুষ ্ট ু ▁লোক ের ▁মি ষ্ টি ▁কথা । ▁এমন ▁ভাবে ▁বলে ছেন ▁যে ন ো ▁সব ▁দো ষ ▁ক্রিকেট ার দের । ▁আ চ্ছা ▁এত দিন ▁ধ রে ▁যদি ▁সব কি ছ ু ▁বল ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মি লে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বেন ▁কেন । ▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না । ▁আ চ্ছা ▁তাহলে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁প্র মা ণ ▁কর ান । তা স কি ন ▁না মে হে দি ▁খুব ▁ভাল ▁খেল ছে ▁তার ▁জ ন্ ন্য ▁লাই ক ▁হবে শ ু ধু ▁মা ত্র ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ভ ক্ত রা ▁লাই ক ▁দা ও পাপন ▁সা হে ব কে ▁ব োর ্ ড ▁থেকে ▁বা দ ▁দিতে ▁হবে ও র ▁মতো ▁ক্রিকেট ার ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নেই । অ নে কে ই ▁অনেক ▁কথা ▁বল ছে । ভাই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁ক য় জ নে ▁বুঝ ে । ▁আমার ▁ম তে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলা য় ▁বা ংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশ ে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বল বে । কে ন ▁যে ন ▁ ঢ াকার ▁খেলা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মনে ▁হলো এ বার ের ▁বি পি এ ল ের ▁স েরা ▁ম ্যা চ ▁এ টাই ▁।
▁অভ িন ন্দ ন ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁ফ াই না লে ▁। স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সা ং বাদ িক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির প ুত , স ালার প ুত ▁নি জের ▁দেশের ▁হো গা ▁মার ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে প ড়ে ▁লে গে ছি স , ▁এটা ▁ও দের ▁দেশ ে ▁হলে ▁তো দের ▁চোদ তো ▁ও ই খানে , রি প োর ্ট ▁চোদ া চ ▁নি জের ▁দেশের ▁না মে , খান কির প ো লা পা ঠ া ▁একটা ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হই ছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পি এ ল ের ▁ফ াই না ল ▁দেখতে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁এখন ▁কা উ য়ার ▁উ পর ▁ভ র ▁করে ▁কা উ য়ার ▁র ূ প ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্ বা গ ত ▁জা নাই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আ শ াক রি ▁দেশের ▁পা ব ল িক ▁ট য় লে ট ▁গু লি ও ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁না মে ▁করে ▁সে খানে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁উ প স্ থ ি তি ▁নি শ্ চ িত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্ জ ুদ ি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁জ ন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উ প ল ক্ষ ে ▁আমি ▁ই তি ম ধ ্যে ▁আমার ▁ক ম ড ে ও ▁এক খা না ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁ব স লে ই ▁দেখ ি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভ া গ ্য ব ান ▁আমাদের ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু !
▁আর ▁কত ▁দ ুর ্ ভ া গা ▁জা তি ▁আমরা ▁!
▁এক ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁ম রে ▁না !
▁আর ▁এক ▁আমরা ▁হা গ তে ▁ব ই য়া ▁ভা ব তে ▁হয় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁কথা ▁মু শ ি ▁ভাই ▁স ত্য ি ▁অ সা ধার ণ ▁মে ধ া ব ী ▁একজন ▁ক্রিকেট ার । ▁সময় ▁অ ন ু য ায় ী ▁খে লে ▁যে তে ▁পারে । ▁স ্য াল ু ট ▁ব স বি য়ের ▁আগে ▁ব উ স্ বা ম ীর ▁মত ▁চ লা ফ েরা ▁কর বেন , আ বার ▁বি য়ের ▁প্র স্ত াবে ▁রাজ ি ▁না ▁হলে ▁নি র্ ল জ্ জের ▁মত ▁রে ডিও টি ভি তে ▁প্র কা শ ও ▁কর বেন !
▁কেন ?
▁দে হ ▁দে ওয়ার ▁আগে ▁এক বার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁প ড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন ▁পা পা চ ারে ▁লি প ্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপ না কে ▁ছে ড়ে ▁চ লে ও ▁যে তে ▁পারে ▁অ ন্য ▁কোন ▁দে হ ের ▁লো ভ ে ?
▁সে ▁ছে ল ের ▁কি স ের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ?
▁কোন ▁অপ ক র্ ম ের ▁জন্য ?
▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁করার ▁জন্য ▁?
▁সে ▁প্র তার ণ া ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অ া পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল ▁অপ শ ান ▁থাক তো ▁।
▁কি ▁প্র মা ণ ▁চ ান ?
▁মি স . প ্র ভ ার ▁ক থ াই ▁ভা ব ুন প ্র ভ া ▁যে ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁অপ ক র্ ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূ র ্ব কে ▁মনে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছে ড়ে ▁অপ ূ র ্ব কে ▁বি য়ে ▁করেছে । ▁আমাদের ▁স মা জে ▁এমন ▁অনেক ▁প্র ে ম িক প ্র ে ম িক া ▁দেখ া ▁যায় ▁য ারা ▁এমন ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বে ড় ায় । প রে ▁উ প ায় ▁না ▁পে য়ে ▁কেউ ▁নি ভ ৃ তে ▁কা ঁ দে ▁কেউ ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁করে । ▁এ সব ▁ ঘ ট নার ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁মি ডি য়া তে ▁আ সে ▁বা ক ী ▁সব ▁ ঢ াক া ▁প ড়ে ▁যায় ▁।
▁পা পা চার ী দের ▁এমন ▁ক ৃ ত ক র্ মে ▁তারা ▁ক খন ও ▁নি জ েরা ▁কা ঁ দে , আ বার ▁ক খন ও ▁তাদের ▁নি র্ দ ো ষ ▁স্ বা মী ▁বা ▁স ্ত ্র ী কে ▁কা ঁ দ ায় । ▁স ুত রা ং ▁অপ রা ধ ▁যে ভাবে ই ▁ ঘ ট ুক ▁য ার ▁প্র র চ ণ ায় ▁ ঘ ট ুক ▁। দ ু জন ই ▁অপ রা ধ ী । ▁বিচার ▁হোক ▁দু জ নের ই । ▁খু শ ির ▁স ং বাদ ▁আজ কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ের ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে । ক্ষ মা ▁চে য়ে ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করছে ▁সে টা ও ▁দেখে ▁দেখে ▁বলতে ▁হচ্ছে !
▁ম ন ▁থেকে ▁শ ব ্ দ ▁আস ছে না । ▁অ দ ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চ ি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছি লো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রাজ শা হ ী ▁চ লে ▁গে লো ▁ফ াই না লে ▁ ঢ াক া ▁তুমি ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফ াই না লে মু স্ত া ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থায় ▁লাই ক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করে ন ▁হা ত ▁তু লে ন । রা সে ল ▁এর ▁ব্যা টি ং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?
▁লাই ক ▁দা ও পাপন ▁হচ্ছে ▁একটা ▁লো ভ িক ি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁খু জে ▁পা চ্ ছি ▁না । খ ু বি ▁বা জে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁স্ মার ্ট ▁ফ ো ন গুলো ▁সম্ প র্ কে ▁জান তে ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন ▁আমাদের ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে । ▁ম জা ▁পা বেন ▁সি উ র । ▁ম জা ▁না ▁পে লে ▁টাকা ▁ফ ের ত । ▁কথা ▁দি লাম । ▁আমাদের ▁মত ন ▁ট াই গ ার ▁সম র্ থ ক ▁গো ষ্ ঠ ী দের ▁এক টাই ▁দা বি ▁জ ু য়া ড়ি দের ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁না ন্ ন ু কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে ▁জ ল দি আমি ▁ও ▁ ঘ ো ষ না ▁দিয়ে ছি স াক ীব ▁বি হ ী ন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ▁না । ধ ন্য বাদ । এ ক দ ন ▁ফ াল তু ▁কথা এ র ▁বিচার ▁করবে ▁আ ল লা হ ্ ▁মনে ▁রা খ ি স ▁রু বেল ▁এ টাই ▁তো মার ▁শে ষ ▁দু নি য়া ▁না মাগ ি পাপন ▁না শ ক ▁মে ডি সি নে ▁সাকিব ▁বি দ ায় । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বি পি এ ল ▁এই নি য় মে ▁এই ▁ভাবে ▁করা ▁দরকার ▁। প ্র তি টি ▁বার ের ▁চে য়ে ▁এই ▁বার ▁দেশ ি ▁খে লো য়া ড় রা ▁খে লার ▁বেশি ▁বেশি ▁সু য োগ ▁পে য়ে ছে ▁অ নে কে ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁। হ ু ম ▁স াল াই ▁জ ড়ি তো হা সি না । ▁অব ৈ ধ সাকিব ▁ভাই ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশের ▁টি ম ▁অ ন্ ধ । ▁য ার ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ কে ▁বি শ ্ব ের ▁মানুষ ▁ছি নে ▁আর ▁থা কে ই ▁নাকি ▁খেলা ▁থেকে ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হয় ছে । ▁আ ফ স ো স ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন সব ▁সম স ্যা ▁ম ূ ল ▁হ ল ▁দি নের ▁ভ োট ▁রা তে ▁হলে ▁আই ন ▁থা কে ▁কো থায় ▁বিচার ▁কে ▁করবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁হা ত ▁থেকে ▁দেশ কে ▁বা ঁ চ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া তে ▁চা ও ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ▁দা ও সা ব্বির ▁কে ?
▁আমাদের ▁দেশের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জ ে ▁কে ই ▁জ দি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভাবে ▁বা ঁ স ▁দে য়া ▁জ াই ▁সেই ▁ত ালে ▁থা কে সা ব ্ বাস ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আ রে ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁তো মা কে ▁সে ল ু ট ▁তুমি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জ ে ও না তো মা কে ▁ভালো বা সি সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এর ▁স ্ট াই ল ▁কি ▁তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁তুমি ও ▁প ানি ▁করতে ছ ছি ▁এই টা ▁কোন ▁ধর নের ▁খেলা ?
▁তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ ্য ▁কর লে ন ▁এই সব ▁করতে মা ঠ ে ▁এ তো ▁দ র্ শ ক ▁গে লো ▁কে মনে চা ম চা মি ▁দিন ▁থাক বে না ▁আজ ▁তোর ▁দিন ▁ক াল ▁হয় তো ▁তার ▁দিন বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এ গ ো বে ▁প্র ত্য ে ক ▁ভার ত বাস ী ▁সে টা ▁চ ায় । ▁কিন্তু ▁তার ▁আগে ▁তাদের ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভার তের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত্র ুতা ▁তা ▁জান ি না । ▁প্র ত্য ে ক ▁ভার ত বাস ী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল ্য ▁চ ায় । ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্য ান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপ না কে ▁আ নেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আ রে ক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করে ন ▁যে ন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজ কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো হ াই ল াই ট স ▁এত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্য ান ? আ রা ফা ত ▁স ানি ▁ছিল ▁ও কে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দি ল ▁না ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বল ার ▁বাল ের ▁অ ধ ি না য় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁ব লি ং পা প ে ▁পুর ্ ন ▁পাপন । ▁চে হ ার ায় ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে । পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁চে ঞ ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে চ াল িয়ে ▁য ান । ▁আপ না দের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মু খ ▁খ ো লা ▁দরকার । আ মা দের ▁ম ধ ্যে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ং শ ▁এ দের ▁দ ্ব ারা ▁হি পন ো টাই জ ড । ▁এই ▁ভন্ড দের ▁এক ্ স প ো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই । রা সে ল ের ▁কার নে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে । রা সে ল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লো য়ার । ▁অভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হ ী কে । এই ▁র কম ▁বি সি বি ▁কে ▁আমরা ▁চাই । ▁সবাই ▁কে ▁এক ট ু ▁গর ম ▁করে ▁দে ন । এ ক টা ▁জি নি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম ▁যে ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শ ো ▁থা কে ▁সেই ▁টি ম ই ▁ভালো ▁অব স্ থ ানে ▁থা কে ম াই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বা বা ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থায় ▁লাই ক ▁হবে এ মন ▁কিছু ▁হবে ▁সে টা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সা হে ব ▁ ঈ গ িত ▁করে ছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফে টে ▁যা চ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জ ু য়া ড়ি দের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য । ▁আমার ▁ভার তের ▁একটা ▁দল ই ▁আছে ▁য ারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খে লো য়ার দের ▁সাথে ▁কোন ক ্র মে ই ▁য ুক ্ত ▁করে ই ▁খে লো য়ার দের ▁ক ্যার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি চ্ছে । আর ▁এ দের ▁প্র ধ ান ▁ট ার ্ গে ট ▁প াক ি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খে লো য়ার । আর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁য ুক ্ত । ▁কার ণ ▁তারা ▁শা স্ত ি ▁শু ধু ▁খে লো য়ার দের ▁দি চ্ছে । ▁কিন্তু ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক ্ত ▁তাদের কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করছে ▁না । আ পন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ ্ধ া ▁হ েরে ▁যায় সা ব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ্ জা । শ ির ো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁গে লে ▁খু শ ি ▁হ তাম চা পা মান ুষ ের ▁চ র িত ্র ▁ক াল ্ প নি ক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হ ার ▁মা না য় ▁য ুদ ্ধ ক্ষ ে ত্র ের হ াল ারে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কই রা ▁রি প োর ্ট ে ▁ম ারে ন ▁সবাই মা স রা ফ ি ▁বাল ▁ফ াল াই ছে এই ▁দ রে ন ▁খু শ ি তে ▁ঠ ্য াল ায় ▁ ঘ োর তে । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সা মনে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ির ি জ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যা তে ▁করে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁জ িত তে ▁পারে ▁এর ▁কার ণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁স হ ▁আর ▁ক য়ে ক ▁জন ▁প্ লে য়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁স ির ি জ ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁সি ও র ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁স ির ি জ ▁শে ষ ▁হ বার ▁পর ▁সাকিব ের ▁নি ষ ে ধ াক া ▁ট াই ম ▁ক মে ▁আস বে ▁ক াল কে ▁পাপন ের ▁ব ক্ত বে ▁বুঝ া ▁গে ল ▁পাপন ▁বল ্ ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বি সি বি ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁ত াক বে ▁পা শ ে ▁যদি ▁ত াকার ▁ই চ্চ া ▁হ ত ▁তাহলে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁স ির ি জ ▁পরে ▁কে ▁বল ্ লে ▁তারা ▁রাজ ি ▁হ ত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর ম র ্ত া ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হা ত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সা ব াই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁ব য় স ▁নাই ▁স ভ া প তি ▁করার ▁আপনি ▁অব স র ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূ র ন ী তি ▁মু ক্ত ▁কর ুন ▁দ য়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পো ষ্ট টি ▁প ড় বেন পা প ন্ দার ▁সি লে ট ▁থ ান্ ড ার ▁ম ্যা চে ▁জ য় ▁হ ার ▁প য়ে ন্ট ▁ট ে বি ল ▁ও রা ▁এখন ▁কা প ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁প াল াই ছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদের কে ▁আর ▁পা ওয়া ▁যা চ্ছে ▁না বাল ের ▁খেলা ▁চ লে ▁ ঢ াক ায় ▁টা ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁মা ঠ ে !
▁শ ালার ▁ ঢ াক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খ াই তে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে ক ু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চ ো খ ের ▁সা মনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠ ে ছে ▁অব স ান হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁স ত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁সাকিব ▁ভাই ক ্রিকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থ ে ক ো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখ া ▁হবে ▁না । রা জ শা হ ী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ ্ গা মা টি ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অভ িন ন্দ ন ▁জা না ছি ▁আ শা ▁করি ▁ফ াই নার ▁ও ▁রাজ শা হ ী ▁জ িত বে সা বাস ▁বে টা অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ তে ছে !
▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁ই তি হা স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ও দের ▁কা ছ থ েকে ▁ট ে স্ট ▁স িক া ▁দরকার ক থা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কার ন ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সি বি ▁কে ▁ই ন ফর ম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করে ই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ট িক ▁হয় নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্যার ▁দ ্র ুত ▁স মা ধ ান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ক ল ্য ানে ই । ▁বি ষ য় ▁হলো ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ও য়া শ ▁হই ছে , ▁স ো ▁গ ন্ ধ ▁যে ন ▁মা শ রা ফ ির ▁গা য়ে ▁না ▁যায় , ▁তাই ▁মা শ রা ফ ি ▁নি জে ▁বা চ তে ▁গ িয়ে ▁সা ব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ ঘ ো লা ▁প ানি তে ▁মা ছ ▁শ িক ার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রা জন ী ত িব ী দ লি খ িত ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁বা দ ্য ▁করা ▁হচ্ছে । র ু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জি নি য়া স ▁অ সা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। র ু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁স ত্য ি ▁নি র্ ভ ী ক ▁ও ▁সা হ স ী ▁ব টে ▁।
▁এই ▁দো স্ত ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁তো মার ▁সাথে ▁পে ই জ ▁বল ▁ভাই ঙ ্ গা ▁দি মু ▁রা খ বা ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁। ফ ি নি শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ফ ি নি শ ক ু টি ▁টাকা ▁ব ছ রে ▁কি ▁কর ো ▁তো ম রা ▁চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প ্র থ ম ত ▁কোনো ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্ত ি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলে ও ▁এর ▁কোনো ▁প্র মান ▁নাই । ▁ধ র্ ম ▁কে ▁ক ারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্র মান ▁দিলে ▁শে ষ ▁হবে না । ▁মনে ▁হলো ▁পা চ ▁ব ছ র ের ▁বা চ্ছা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁পে য়ে ▁যা ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁এক া ▁এক া ▁ব কে ▁গে ল । ▁রা বি শ ▁না হি দ য ে ▁দ র্ শ ক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ড াক ▁তাদের কে ▁হ ু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁ম ূ ল ভাই য়ের ▁ফ ্য ান রা ▁কই ▁হা ত ▁তো লে ন ?
▁অব শ ্য ই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁য াবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্ কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখন ো ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁কথা ▁এখন ▁রা জন ী ত ির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পা প ড়ি কে ▁কে ▁সু জ নের ▁জন্য ▁খ ুল না ▁নে ন ▁নাই বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁য াক ▁যে খানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সে খানে ▁এই ▁ক্রিকেট কে ই ▁বি দ ায় ▁দি লাম । ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মু শ ফিক ▁ভাই ধ ন্য বাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভ ুল ▁খ বর ▁হয় ▁ত বে ▁আপনি ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে না ও । ▁এ হ ক ালে ▁ক ্ষ মা ▁হবে ▁পর ক ালে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁কে ▁আবার ▁দ লে ▁দেখতে ▁চাই সব াই ▁ক ী ▁এক ম ত আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁কেন ো ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নেই ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই স ত্য ি ▁বল ছি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি নি । ভাই ▁আপনার ▁জন্য ▁আমাদের ▁ভাল বা সা ▁আর ▁সম্ মান ▁ক খন ও ▁ক ম বে ▁না ▁ব র ং ▁বার বে । হ ুদ াই , ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ?
▁পাপন ▁তার ▁বা প ের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আ গ াবে ▁না লি ট ন ▁দা স ▁ব্যা টি ং ▁ভাল ▁কর ুক ▁আর ▁নাই ▁কর ুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁জ ো স ▁লাগে । খে লা ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁ল াল ▁সালা ম ▁দে ই ▁এই টা ▁দেখ ার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খে লো য়া ড় ▁এই টা ▁আগে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বা নাই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত ব ু ও ▁আপ না দের কে ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো উ স্ত া দ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জ িব নে ▁খেল াই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শ ি খ ছ ো ▁কি ন্ত ▁রাজ নি তি ▁শ ি খ নাই ▁তুমি ▁রাজ নি ত ির ▁ফ ান্ দে ▁প ড় ছ ো ▁এ খান ▁থেকে ▁বা দ ▁বা কি ▁ক্রিকেট ার দের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ । সাকিব ের ▁অ ভাবে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁ভ ু গ বে ▁বাংলাদেশ । আ ই ▁লা ভ ▁ই উ ▁মু শ ফিক পাপন কে ▁বা দ ▁দিয়া ▁হ ক আমি ▁কি ▁বল বো ? আ মার ▁আ গ ের ▁ব ক্ত ারা ▁স ক লে ই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁য ারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বল বেন । ত বে ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এ টাই ▁বলতে ▁পার ি । এই ▁যায় গ ায় ▁কমেন্ট ▁পর ছে ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই ▁আপন ারা ▁এই ▁নি উ জ টা ▁করে ▁দিয়ে ন ▁আপনার ▁পদ ত্যা গ ▁চ ায় ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প্র ে মী ▁সবাই । ত ব ু ও ▁জা তী য় ▁দ লে ▁আস বে ▁না । ক ো ন ▁লা ভ ▁নাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বা ব িক ও নার ▁সব ▁আপ ড ে ট ▁জান ার ▁চে ষ্ টা ▁কর বেন !
▁আর ▁য ত ট ুক ু ▁সম্ ভ ব ▁আমাদের ▁জা না বেন । শ ু ভ কা ম না ▁মা শ রা ফ ি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফ ু ট ব ল ▁টা কে ▁যে মন ▁ন ষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁ত ে ম নি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!
▁কি ▁হবে ▁এ দেশ ের ক ো থায় ▁আ ছি ▁আমরা । সব ▁স র য ন্ত ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁জন্য !
▁এ বার ▁খ ুল না ▁কা প ▁নি বে । ▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন । আ ফ ি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁ম ো মে ন্ টা ম ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভ ার ের ▁পর ▁ও র ▁সি ং গে ল ▁নি তে ই ▁ক ষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খেল াল ালা ▁হবে বে ▁কে স িন ো ▁পাপন কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এটা ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ই ▁জ ে নে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কি স ের ▁জন্য ▁।
▁রা জন ী তি ▁চোদ া ও ▁খে লার ▁মা ঠ ে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁ফ াল তু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এ সব ▁দেখে ▁কি ▁এখন ো ▁বি শ্ বাস ▁করে ন ▁প্ লি জ ▁বি শ্ বাস ▁কর বেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেল বে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সব াই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখ লাম ▁না ▁বে টা ▁ত গ ▁খেলা ▁আ ফ গ ানি স্ থ ান ের ▁কাছে ▁হ ারে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না য াক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লে গে ছে । ▁সব ▁আ ল ্ট ্ রা ▁লি গে ন্ড ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা । ▁যে মন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পি ছ নে ▁আ গ ুন ▁লে গে ▁গ িয়ে ছি ল ▁সা ব্বির ▁দ লে ▁আস ার ▁পর , ▁আ শা ▁করি ▁আ গ ুন ের ▁উ ত ্ত া প টা ▁গ ত ক াল ের ▁পর ▁সা ব্বির ▁আর ো ▁বা ড় াই য়া ▁দি ছে ▁মু শ ফিক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শ ে ▁যে ন ▁ব্যা থা ▁করছে বা ংলাদেশ ▁টি ম ▁এ ▁দ ্ বি তী য় ▁মু শ ফিক ▁আর ▁হবে না ▁।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁। ঢ াক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দ ুর নি তি ▁ব ন্ ধ ▁এটা ▁পাপন ের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে ম েরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপন ের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্নি র ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূ র নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রা খ তে ▁হবে ▁। মু শ ফিক ▁ছা ব্বির ▁ক াক ু ▁আস লে ই ▁একটা ▁অ রি জি না ল ▁বে য়া দ ব ▁ও কে ▁তো ▁ক ম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বে য়া দ ব কে ▁যদি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁বি চ ি বি ▁কে ▁ক ্ষ মা ▁করা ▁হবে না । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ? ব দ ম াই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ব ছ র ▁পর ▁চে ক ▁কর লো ▁কেন । আ গে ▁কি ▁করছে । ▁নাকি ▁ফা দে ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ও র ▁দো শ ▁খু জে ▁ব ের ▁করছে । ভ াল ▁হবে এ টা ▁ফা উ ল ▁কথা চা ম চা ▁গো লি ▁দ ের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চা ম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দ ু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা স কি ন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বল ার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চ ার টি ▁উ ই কেট ▁পাই ছে ▁কিন্তু ▁এ খানে ▁ভালো ▁ব লা ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক ের ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সেই ▁ভ ুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বা কি গু লা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেল তে ▁পারে ▁নাই ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তা স কি ন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মু শ ফিক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে চে ▁না স ির ের ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁শে ষ । ▁ ঘ র ো য়া ▁ল ীগ ও ▁হ ু ম ক ীর ▁মু খে । ▁পার ্ স ো না ল ▁লাই ফ ে ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁না ▁থাক লে ▁তার ▁প্র ভ া ব ▁অব শ ্য ই ▁খেলা য় ▁প ড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁সু য োগ ের ই ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছিল । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষ ে প ের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাক বে ▁না স ির ▁হো সে ন । ▁আর ▁সা ব্বির ের ▁জন্য ও ▁এ টি ▁এক টি ▁স ত র্ ক বার ্ত া । পাপন ন ▁পা প পা প ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । ক ো ন ▁কিছ ুই ▁হ ত ▁না ▁যদি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁কর তো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁হবে । ▁একটা ▁ফ ো ন ▁ক ল ▁অ ন ু স ন্ ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আই সি স ির ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁সময় ▁লাগ লো !
▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দে য়ার ▁সময় ▁হ ল ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁পর !
▁বা হ ▁কি ▁সুন্দর ▁মি ল !
▁ক তি ▁হবে অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁ব্যা টি ং ▁কর লে ন তা জ কি ন ▁এর ▁মা থা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হ াই ড়া ▁গেছে ক থা ▁গুলো ▁স হ জ ▁করে ▁বল ্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি প ো টার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁আমাদের ▁গর ্ব । ▁সাকিব ▁কোন ▁দো স ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁ভালো ▁ভাবে ▁ব লা ▁যায় ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁জুতা ▁মার ি ▁ও দের ▁ক প ালে দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ ঘ ট না ▁আই সি স ির ▁কাছে ▁এখন ▁কি বা বে ▁জ ায় শ াকিব কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভার তের ▁বি প ক্ষ ে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁হ ার ার ▁জন্য ▁শ াকিব ের ▁সাথে ▁এ তো ▁কিছু হ াই ল াই ট স ের ▁খ বর ▁নাই ▁আছে ন ▁উ ই নি ং ▁ম ো মেন্ট ▁নিয়ে ▁উ ই নি ং ▁ম ো মেন্ট র ▁জন্য ▁স ং বাদ ▁চ ্য ানে ল ▁আছে পা প ু ন্দ া ▁তো ▁পা ▁পু ন্দ া সব াই ▁আপন ▁হয় না ▁রে কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ ধু ▁অ স্ থ ির ▁ম াল ▁খ াই ছ ো ও র ▁বা প ের ▁টাকা ▁দে য় বে দ ব ▁তো ▁বে দ ব ী ভ াল ো ▁হ তে ▁টাকা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছা ড় বে ▁সবাই ▁মি লে ▁পাপন র ু গ ▁তা ড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কেট ার দের ▁বেশ ▁টাকা ▁পাই ছে তো ▁সে জ ন্য ▁খুব ▁ত ে ল ▁দ ার ায় ছে ▁এত দিন ▁মা শ রা ফ ি ▁ছিল ▁তখন ▁কিছু ▁হয় নি ▁মা শ রা ফ ি ▁যা ওয়া ▁মা এই ▁সাকিব ের ▁ফা জ লা মি ▁শ ুর ু ▁হয়ে গে ছে ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁বলে ছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গ িয়ে ▁আপন ারে ▁ও ই ▁চে য় ারে ▁ব স ালে ▁ভাল ▁হ তো ▁তাই না গ ালি ▁দিয়ে তু ▁কি ▁হই ছে স ক ল ের ▁বে ত ন । ▁টাকা ▁করা ▁হ উ ক । প ির ী তের ▁আ ঠ া ▁রে , ▁ট ান ▁দিলে ▁ছ ু ড ে ▁না ! তে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ত ে ▁ক্রিকেট ▁সে ন্ট ার গ ালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁হয়েছে । পাপন ▁অ ভি য োগ ▁করেছে ▁আ সি স ির ▁কাছে তা ছা ড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কি ভাবে ▁জান লো । আ ন্দ ো ল নের ▁কার নে ▁সাকিব ের ▁উ পর ▁পাপন ের ▁রা গ ▁এই ▁রা গ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গু টি বা জি ▁করেছে । পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই পা প ো ন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জা না চ্ ছি বা হ ▁বা হ ব ু কা স ু কা অ নেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁ .
▁আম ারে ▁কে ও ▁ম াই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁মতো ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব্যা টি ং ▁দেখ ুন ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁শে খ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এক দ ম ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব্যা টি ং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু স িন ুর ুল ▁হাস ান ▁স ো য়ান ▁অপ ে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মার তে ▁পার লে ▁বার ▁ক ানে ▁ধ রে ▁উ ঠ ▁ব স ▁কর মু ▁লে গ ▁ছা ড়া ▁কোন ▁দি কে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁ট াই ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁গে ল । দ ো ষ ী ▁য ারা ▁তারা ▁ক ্ষ মা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এ টা ▁স ত্য ি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যে খানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখ ায় । জে মন ▁পাপন । আ গে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হ ওয়া ▁ট াই ▁স্ বা ভ া ব িক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ▁বিচার প তি ▁এ স ▁কে ▁স িন হ ার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কার ণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কার ণ ▁কি ▁সে টা ▁তো ▁বল লে ন ▁না ▁। সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সা হে ব কে ▁এক ট ু ▁বলে ▁দে ও ▁যা তে ▁স ৌ ম ্য কে ▁যে ন ▁ট ে স্ট ▁স্ ক ো য়া ড ে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক ্ত ▁করে । য ারা য ারা ▁পাপন ের ▁সম্ প দ ▁হি সে ব ▁চ ান ▁তারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁য ান ▁য মু না ▁ট ে লি ভি শ নের ▁ই ন ভ ে স্ টি গে ট র দের ▁অ ন ুর ো ধ ▁জা না চ্ ছি আ জ ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গ ো ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁ম ন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ল ওয়া হা ব ▁র িয়া জ ▁ভাই ▁স ্ট ার । র ু বেল ের ▁এই ▁প্র তার ণ ার ▁কার ণ ে ই ▁আজ ▁হে প ির ▁জ ীব ন ▁ব দ লে ▁গেছে ▁সে ▁এখন ▁একজন ▁পর হে জ গ ার ▁ম হি লা য় ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে , ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁হে প ির ▁মতো ▁ই স লাম ের ▁আ লো র ▁প থ ▁অ ন ু স র ণ ▁করি ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি । ▁ভাই ▁অনেক ▁ক ান্ না ▁কর ছি ▁কথা টা ▁স ো নার ▁পর ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁এত ▁দ ুর ্ব ল ▁ধ র্ ম ▁না ▁যে ▁দু নি য়ার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গা ঁ জা খ ুর ি ▁গ ল্ প ▁ফে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধ র্ ম ের ▁প্র চার ▁করতে ▁হবে । ▁এ সব ▁ভ ণ ্ ড দের ▁কার নে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখ ার ▁সু য োগ ▁প ায় । ▁প বি ত্র ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম । ▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধ র্ ম কে ▁এ রা ▁ধ ংস ▁করে ▁দি বে । ▁তু ▁চ ি জ ▁বা ড়ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এর কম ▁অ শ্ ল ী ল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন ক ল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কো র ান ের ▁ব ান ী ▁প্র চার ▁করছে ▁?
▁এ দের ▁সা হ স ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধ র্ ম কে ▁অপ মান ▁করে ▁!
▁ফ ার ুক ের ▁যায় গ ায় ▁অ া মা কে ▁লাগ তো ভ াল ো ▁লাগে ▁য খন ▁বি গ ▁স্ ক োর ি ং ▁ম ্যা চ ▁হয় ▁এক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না । বা ঙ াল ী ▁স ারা টা জ ীব ন ▁বেশ ী ▁প াক না মি ▁করে ▁গে লো , ▁খু জে ▁দেখে ন , ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষ ের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দো ষ ▁আছে , ▁অ ন্য ান ্য ▁দেশ ে ▁প্ লে য়ার রা ▁কোন ▁ভ ূ ল ▁কর লে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয় না , ▁কার ন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্ প দ ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চ ায় না , ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি , ▁অ ন্য ান ্য ▁দেশ ে ▁প্ লে য়ার রা ▁ভ ুল ▁কর লে ও ▁সে টা ▁ ঢ েকে ▁রা খে ▁সে ▁দেশের ▁জন গ ন ▁মি ডি য়া ▁সবাই , ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁কি ▁হয় , ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ল জ্ জা ▁হয় ▁এটা ▁ভ ে বে ▁কেন ো ▁বা ঙ াল ী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা বার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করে নি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আ ছি ?
▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ব স ▁আমরা ▁তো মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁তো মার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো বা সা ▁জ মা ▁আছে ▁সম াল ো চ ক রা ▁সম াল ো চ না ▁করবে ই ▁কার ণ ▁তাদের ▁কাজ ▁এ টাই ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ব স ▁এ গ িয়ে ▁যা ও স ালা সি টি ন এ ▁কথা ▁শু নে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ ্যা পি ▁হ লাম ! ভাই ▁আবার ▁ফ ির ে ▁চাই ▁শ াকিব ▁হাস ান ▁ক বা ংলাদেশ ের ▁গ ণ মা ধ ্য ম ▁মি থ ্যে বাদ ী ▁শু ধু ▁মি থ ্যে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁নি ▁আস ল ▁কার ণ ▁হচ্ছে ▁ভার ত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁ট াই গ ার ▁য ারা ▁বি শ ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ট ে স্ট ▁খেল ছে ▁টি ▁ট ে স্ট ের ▁পর ▁জ য় ▁লা ভ ▁করেছে ▁এমন ▁এক ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁দল ▁তারা ▁আবার ▁কি ▁করে ▁হ ার তে ▁পারে ?
▁সব ▁চ ক ্র ান ্ত এ র কম ▁হা জার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ ্ব ংস ▁করা ▁স হ জ ▁কিন্তু ু ▁এর কম ▁একটা ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করা ▁খুব ▁ক ঠ িন ?
▁তা স কি ন ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার ক থা ▁এক টাই ▁এই ▁আবাল ▁পাপন ▁রে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আগে ▁স রা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খ বর ▁ও ▁কো থায় ▁থেকে ▁শু নে ছে ▁সে টা ▁ব ের ▁কর লে ই ▁সে ▁ধ রা সা ব্বির ▁বে ড ▁ব য় ▁না , গু ড ▁ব য় ▁ও কে ▁নি ন্দ ক ের ▁দল অ সা ধার ন ▁জ ু টি ▁মু শ ি ▁আর ▁মি রা জ ড ানে ▁গর ু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আমরা ▁ভাল বা সি ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁য ারা ▁চ ান ▁লাই ক ▁দিন ▁আর ▁য ারা ▁চ ান ▁না ▁কমেন্ট ের ▁রি প ্ ল াই ▁দিন । না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য ি নি ▁কি না ▁আ ওয়া মী লি গ ের ▁একজন ▁স ক ্রি য় ▁এ জ ন্ট ▁য ার ▁কাজ ▁হ ল ▁স ো স াল ▁মি ডি য়া তে ▁স রকার ের ▁ব ির ুদ ্ধ ্যে ▁সা ধার ণ ▁ছা ত্র দের ▁য ত ▁য ুক ্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আ ন্দ ো ল ন ▁গুলো ▁কে ▁ত ি নি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জা ত ীর ▁সা মনে ▁নি য় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁এবং ▁করে ন ▁নি চে ▁বি স্ত ার িত ▁আ লো চ না ▁করা ▁হ ল ঃ ▁ত ি নি ▁কো টা ▁ব ির ধ ী ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নি র প ে ক্ষ ▁ভাবে ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভ ুল ▁ভাবে ▁এক ▁প েশ ে ▁কো টা ▁ব ির ধ ী দের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁প ক্ষ ান ্ত রে ▁চা ম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করে ছেন ▁?
▁নি রা প দ ▁স র ক ▁আ ন্দ ো ল নের ▁য ুক ্ত িক ▁দা বি কে ▁ভ ্র ান ্ত ▁বলে ▁ছা ত্র দের ▁ব্যা প ারে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁প ক্ষ ান ্ত রে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁চা ম ▁চা মি ▁ও ▁দালাল ী ▁করে ছেন ▁?
▁ভি প ী ▁ন ুর ু ▁কে ▁কোন ▁রু প ▁প্র মান ▁ছা ড়া ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁বা জ ▁ও ▁চা দা ▁বা জ ▁আ ক্ষ া দি য়ে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ধ ্যে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁!
▁নি র্ বা চ ন ▁কে ▁নি র প ে ক্ষ ▁ভাবে ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁এক টি ▁দল ের ▁প ক্ষ ্যে ▁ভ োট ▁চে য়ে ▁সেই ▁দল ▁আ ওয়া মী লি গ ▁এর ▁দালাল ী ▁করে ছেন ▁!
▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্র মান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!
▁আ লো চ ন ▁কর লে ▁নি জ েকে ▁নি র প ে ক্ষ ▁রে খে ▁দ ুই ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ই ▁সম ান ▁ভাবে ▁আ লো চ না ▁করে ন ▁দাল ালি ▁আর ▁ফ াই দা ▁সু বি ধার ▁জন্য ে ▁ভন্ড া মি ▁ছা ড়ে ন ▁!
▁তার ▁ভন্ড া ম ির ▁ন মু না ▁দেখে ন ঃ ▁তা কে ▁কোন ▁দিন ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁ড াক া তি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁তা কে ▁ক খন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁ট ে ন্ড ার ▁বা জি ▁চা দা ▁বা জি ▁ব ির ু ধ ্যে ▁ক খন ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁পু লি শ ের ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চ ো রা ▁চ াল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁কে স িন ো ▁কে লে ং কার ি ▁তা কে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁আ বর ার ▁হ ত্য ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বা না তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্র েশ ্ ন ▁গুলো ▁রে খে ▁গে লাম ▁আ শা ▁করি ▁উ ত ্ত র ▁দি বে ▁সে ▁?
▁শে ষ ে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ভন্ড া মি ▁বা দ ▁দা ও ▁!
▁তো মার ▁নি জের ▁পা ছা তে ই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নি জের ▁গু ▁ছা ফ ▁কর ো ▁তার ▁পর ▁অ ন্য ▁জ নের ▁পা ছ ায় ▁হা ত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপন ের ▁ক ্যা স িন ো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁কর বেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁চ ল তে ছে সব ▁দো ষ ▁পাপন ের ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁য াবে ▁এটা ▁পাপন ের ▁একটা ▁চ াল ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাই য়া ▁মি রা জ ▁কেন ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁নাই ?
▁পা প ন্দ া ▁কি ▁ও কে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দি ছে ?
▁উ ত ্ত র ▁চাই ▁ভাই য়া আ মা দের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সা ব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁ই চ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হা ত ▁তো ▁অব শ ্য ই ▁আছে ▁হ ায় রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ ের ▁হি ং সা ভ ার তের ▁দালাল আ গে ▁নি জের ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জা তী য় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শু নে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বা ং গ াল ী ▁ও রা ▁প ানে ▁সু পার ি ▁বা ং গ াল ী । ▁এই ▁শ াল াক ▁এই ▁ভাবে ▁ম ারা ▁লাগ বে সাকিব ▁কে ▁ধ ংস ▁করা ▁মান ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ট িক ▁ই ▁বলে ছেন ▁টি প ু ▁ভাই প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পে য়ে ই ▁পাপন ▁ধ রা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁করছে ন প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁জ ানে ন ▁পাপন ▁টি ▁ক ্ লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ ম তা ▁ক ুক ্ষ ি গ তো ▁করে ছেন ?
▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁জ ানে ন ▁দ ূ র্ জ য় ▁এক সা থে ▁বি সি বি ▁পরি চ াল ক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁স ভ া প তি ?
▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সা থে ▁বি সি বি ▁রে ফ ার ী ▁হি সে বে ▁টাকা ▁বে ত ন ▁নে ন বি স িব ির ▁সব ▁পরি চ াল ক ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ স ু জন ▁এক সা থে ▁এক া ধ িক ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন ▁বে ত ন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা স িন ো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান !
▁বি স িব ির ▁ম ল্ ল িক ▁বি পি এ ল ের ▁মা ধ ্য মে ▁অনেক ▁টাকা ▁বা গ িয়ে ▁নে ন কি ন্তু ▁খে লো য়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না । ▁অ থ চ ▁পাই ল ট শ ান ্ত ব ুল ব ুল রা ▁অব হে লি ত ▁জা তী য় ▁ল ীগ ের ▁ম ্যা চ ের ▁আগে ই ▁জা না ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ?
▁সাকিব । ▁আর ্ থ িক ▁দা ব ির ▁আ ড় ালে ▁খে লো য়ার রা ▁এ সব ▁দ ুর ্ ন ী ত ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁করছে ন বি সি বি তে ▁শ ুদ ্ধ ি ▁অ ভি য ান ▁এখন ▁জ র ুর ী অ নেক গুলো ▁বি ষ য় ▁বা দ ▁গেছে ▁ভাই । শ ু ধু ▁স াক িন কে ▁নিয়ে ▁বল লে ন । বর ্ত মান ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ ড ের ▁ক ম ক র ্ত া দের ▁অনেক ▁ক ান্ ড ▁বা দ ▁গেছে । বর ▁খে লো য়ার ▁হয়েছে ▁দেখে ▁কোন ▁কথা ▁ব লা ▁জা বে ▁না ▁মু শ ফিক ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে প ্র তি টি ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শু ধু ▁শ াকিব ের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্র তি টি ▁খে লো য়া ড় ের ▁এই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সা ং বাদ িক ▁সম্ মে ল নে ▁পাপন ের ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁আই সি সি ▁ন য় ▁বি স িব ির ▁তাই ▁সবাই কে ▁ভার ত ▁স ফর ▁ব য় ক ট ▁করতে ▁হবে সাকিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁এর ▁ব ির ুদ ্ধ ্ বে ▁ ঝ ড় ▁হবে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ে ▁ই ন শা ▁আল্লাহ সা বাস ▁সা ব্বির খ ু শ ি ▁হয়ে ছি য ারা ▁ই উ টি উ ব ফ ে সব ুক ▁ব্য ব হ ার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে । ▁এই ▁ভিডিও ▁য ারা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁ম ধ ্য ▁একজন কে ও ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁যে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁জ ানে ▁না । ▁ম ো টা মু টি ▁সবাই ▁জ ানে । ▁পা প ো ন্ দার ▁দিন ▁শে ষ । ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁আর ো ▁আগে ▁বা না তে ▁হয় । ▁বেশি ▁পুর ন ো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁পার লে ▁ই স ক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বা না ন । পাপন ▁কে ▁অ া গে ▁বা দ ▁চাই স াল ের ▁বি পি এ ল টা ▁হলো ▁রা জন ৈ ত িক ▁নে তা দের ▁বি পি এ ল ▁এটা ▁গ ন ত ান ্ত ্র িক ▁বি পি এ ল ▁ন য় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জন গ ণ ▁বা ▁ম াল িক ▁প ক্ষ ▁লা ভ ব ান ▁কথা ▁বল ার ▁অ ন ধ িক ার ▁রা খে না ▁আমি ▁মনে ▁করি । লো ভি ▁সাকিব । ▁পাপন পাপন ▁সা হে ব ▁শু ধু ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁খেলা ▁নিয়ে ▁ই ▁বল লে ন ▁কিন্তু ▁ও নি ▁আস ার ▁পর ▁কত গুলো ▁ ঘ র ো য়া ▁লি গ ের ▁খেলা ▁ব ন্ ধ ▁করে ছেন ▁এটা ▁সবাই ▁জ ানে । ▁ম ্যা চ ▁পা ত ানো ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দেশের ▁ ঘ ড় ো য়া ▁খেলা গুলো তে । ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁তো ▁কিছ ুই ▁বল লে ন ▁না । ▁রা সে ল ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁বলে ▁নি ▁মনে ▁হয় ▁পুর ো ▁প ৃ থ িব ী ▁জ য় ▁করে ▁পে লে ছে ▁ ৷ এ মন ▁ভাবে ▁ধ রে ▁নি য়া ▁য াই তা ছে ▁মনে ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ি ং ▁কর বো ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব্য ব হ ার ▁এর ▁ ন্য ূ ন ত ম ▁ভ দ ্র তা ▁আজ ▁হ ার িয়ে ▁গেছে । ▁বি সি বি ▁কে ▁না ▁জান িয়ে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁গা ধার ▁বাচ্চ ারা ▁বি সি বি কে ▁জা না বি ▁আগে বি শ ▁ব ছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁মান ের ▁খে লো য়া ড় ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার ি ▁নাই ▁এই ▁ব ্যার ্ থ তা ▁কাদের ?
▁ভালো ▁পে স ▁বো লার ▁স্ প িন ার ▁নেই ▁? ঘ র ো য়া ▁কা ঠ া ম ো ▁ঠিক ▁করে ন ▁ত ৃ ণ ম ূ ল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খে লো য়া ড় ▁উ ঠ ে ▁এ নে ▁পরি চ র ্যা ▁করে ন ▁পাই প ল াই ন ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁ত ৈ রি ▁করে ন ▁যে ন ▁খে লো য়া ড় দের ▁ম ধ ্যে ▁প্র তি য োগ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চ ল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ▁। ধ ন্য বাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভ িন ন্দ ন ▁য ারা ▁মু শ ফিক ের ▁ফ ্য ান রা ▁লাই ক ▁দিন খান কির ▁পো ল ারা য ে ▁দল ▁ম ো সা দ ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খে লো য়ার কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় । ▁এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁এর ▁থ ার ্ ড ক ্ লা স ▁দল ▁সি লে ট ▁থ ান্ ড ার । তো মার ▁পাপন ▁বা বা ▁যে ▁সব ▁ফা ঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বল বে পাপন ▁এর ▁ম ূ ল ▁কার ি গ র সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা !
▁আ চ্ছা ▁সা ব্বির ের ▁ব্যা তি ত ▁আপন ারা ▁কি ভাবে ▁তার ▁ফ ো ন ▁ন ম ্ব র ▁স্ ক ৃ নে ▁দেখ ালে ন ▁এটা ▁কি ▁অপ রা ধ ▁না ?
▁শ াকিব ▁বাংলাদেশ ে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভ ার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শালা মে য়ে দের ▁যে ▁প ছ ন্দ ▁দেশ ে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কা টা স ▁নি ▁কা টা স ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করে শ ান ্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হাস ান ▁ভালো সা মন ের ▁স ির ি জে ▁ভার তের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ সা ব ব ির কে ▁দল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁নি ষ ি দ ধ ▁করা ▁হোক আ ই সি স ির ▁সাথে ▁পাপন ের ▁গো পন ▁ফ ো ন আ লা প ▁অ চ ির ে ই ▁ব ের ▁হবে । খ ুল না ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁ত িন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁র ান ▁দিয়ে ছে ▁সে ▁র ান ▁গুলো ▁খ ুল নার ▁জন্য ▁ক াল ▁হয়ে ▁এ সে ছে ভাই ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স্ট ্র ে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প াল ন ▁কর লে ▁বেশি ▁লা ভ ব ান ▁হ ওয়া ▁য াবে দেশ ▁এ গ িয়ে ▁য াবে হ তা শা ▁কা প ছা ড়া ▁এ পর ্য ন্ত ▁কোন ▁কা প ▁অ ান তে ▁পারে ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁লা ভ ▁এই ▁ক্রিকেট ▁দল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁বে ত ন ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁করা ▁তো ▁ল জ্ জা হ ী ন তার ▁পরি চ য় । য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁দেখ ছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রিকেট ে ▁ফ ির ে ▁য াক ? রি য়া দ ▁ভাই য়ের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ তা স কি ন ▁আর ▁ফ ি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগ ছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বা হ িক ▁খেল ছে । ▁খ ুল না ▁শ ির ো পা ▁জ িত বে পাপন ের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ন । অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁এ পি স ো ড ▁ছিল য ে ▁দেশ ে ▁গু ণ ী জ নের ▁সম্ মান ▁নাই সে ▁দেশ ে ▁গ ুন ী ▁জ ন্ম ায় না । ত াই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জ নের ▁ক দ র ▁করতে ▁জান ি নি । পাপন ▁তার ▁নি জের ▁স্ থ ান টি ▁প াক া প ো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর ন ী য় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হলে ও ▁তার ▁কি চ্ ছ ু ▁যায় ▁আ সে না । শ ে ষ টা ▁খুব ই ▁হ ৃ দ য় বি দার ক ▁ছিল ▁য খন ▁প্র ি য় ▁মু খ ▁সাকিব কে ▁দেখ লাম সা থে ▁ছিল ▁হ ৃ দ য় স্ প র্ শ ী ▁এক টি ▁ব্য াক গ ্ রা উ ন্ড ▁সা উ ন্ড । ফ ির ে ▁এ স ো ▁সাকিব ▁আর ো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে !
▁শালা ▁জ ু য়ার ি ▁দ ুর ্ নি তী ▁বা জ ▁দি নের ▁জন্য ▁এ সে ▁এ খানে ▁ ঘ া প টি ▁ম েরে ▁ব সে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁বি সি বি ▁তার ▁প ৈ ত্র িক ▁সম্ প ত ্ত ি লা থ ি ▁ম েরে ▁বি দ ায় ▁কর ো ▁এ দের পা গল ▁মেয়ে ও দের ▁থেকে ▁জা তি ▁অনেক ▁শ িক ্ষ া ▁নি তে ▁পারে । আ ম রা ▁বা ঙ ালি রা ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পার ি , ▁য খন ▁শু ভ া ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলে ▁তখন ▁অ ই ▁মেয়ে কে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে । ▁আর ▁রু বেল ▁য খন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তখন ও ▁হ ্যা পি কে ও ▁খারাপ ▁বল েরা সে ল ▁কি ▁মানুষ ▁নাকি ▁রে । এ লি য়ে ন ▁মনে য় স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁যদি ▁এই ভাবে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁আর ও ▁শ ক্ত ি শ ালি ▁দ লে ▁হি সা বে ▁সা হা য ্য ▁করবে । সা ব ্ বাস ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এ গ িয়ে ▁যা ও আ পন ার ▁চ র িত ্র ▁ঠিক ▁করে ন ▁আগে ▁স াল ারা ▁আর ▁কোন ▁খ বর ▁পা ও না সি জ দা ▁দে য়া ▁টা ▁চ ো খে ▁প ড় লো ▁না ?
▁স ত্য ি ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক দের ▁প্র শ্ ন ▁গু লি ▁খুব ▁ডি সা প ো য়ে ন্ টি ং ▁পা প ের ▁পরি মা ণ ▁বে ড়ে ▁গেছে , ▁শা স্ত ি ▁পা বে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাই য়ের ▁বা উ ন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গু লা ▁সেই ▁হই ছে । এ ক জন ▁পাপন !
▁আই সি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁শু ধু ▁সাকিব ▁কে ▁জ ড় িয়ে ▁এখন ▁নি জের ▁গো ম ড় ▁ ঢ াক ছেন । ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলে ছেন । ভ াল ো ▁ব্যা টি ং ▁করবে ▁কে মনে ?
▁এই সব ▁করে ই ▁সময় ▁প ায় ▁না । এ টা ▁কি ▁রে ▁ভাই । ▁মানুষ রে ▁বো কা ▁পাই ছ ছ । ▁কো থ াকার ▁ভিডিও ▁কো থায় ▁নিয়ে ▁এ ডি ট ▁কর ছ ছ । গ ান ▁কো ই গ ান টার ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁র ই লো ▁কিন্তু ▁গান ▁ও ই টাই ▁সব চে য়ে ▁মান ে ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁সব ার ▁মনে ▁এক টাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জ ায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে বি পি এ লে ▁আপ না কে ▁স্ বা গ ত ম ▁গে ই ল ▁ভাই য়া । পা প ো ন্দ া ▁এর ▁কিছু ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁তারা ▁আ ন ল াই ক ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চ ায় । প দ তে ক ▁চাই ▁পাপন ের ভাই ▁সাকিব ▁এর ▁ভ ুল ▁সা মান ্য ▁না । ▁বু কি দের ▁কথা ▁কা উ কে ▁না ▁ব লা ▁কিন্তু ▁এক ▁র কম ের ▁তাদের ▁সা প োর ্ট ▁করা ▁আর ▁ভ ুল ▁এক বার ▁মা না ▁যায় ▁ত িন বার ▁না ! মে য়ের া ▁ব স ায় ▁যায় ▁ছে ল েরা ▁ন য় । ▁এ রা ▁ম ো বা ঃ ▁মাগি । তা দের ▁বিচার ▁হোক । এ রা ▁এ সে ▁ছেলে ▁দ ের ▁বি প দে ▁ফ াল ায় । ব দ না ম ▁বার ▁করার ▁কাজ ▁ই ▁তা ▁আমাদের ▁সা ম বাদ িক ▁ভাই ▁দ ের । ▁সাকিব ▁যদি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হয় তা হ লে ▁আমি ▁ব্য ক্ত ি গ ত ভাবে ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নাম বো ভ াল ো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁ভাই ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত । ▁ টক ▁শ ো ▁বা না ন ▁আপনার ▁এই ▁চ ্য ানে লে । ব ের ি ▁নাই চ ▁বল ার ▁মে দি ▁হা ছ ান রা না ভাই ▁অ ন্ ধ ▁লোক েরা ▁কি ▁দেখ লো না ▁সা ব্বির ▁ .
▁করার ▁পর ▁প্র থ মে ▁তার ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বে ট কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁পর ▁সে ▁তার ▁উ জ্ জা পন ▁কর লো ▁ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখে ▁খ ারা ফ ▁লোক ▁ক ারা ফ ▁বা বে ▁এ টাই ▁মানুষ ের ▁স ্ব ভ া ব সা ব্বির ▁য ত দিন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ও ▁মা চ ▁দেখ ব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স ং বাদ ▁এ ▁যদি ▁স রা স রি ▁কথা ▁বলতে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর তাম ▁যে ▁য খ নি ▁তা কে ▁কিছু ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হয় ▁ত খ নি ▁উ নি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁বি ষ য় ▁কিছু ▁জান ি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জ ানে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ?
▁আর ▁প্র তি ▁বার ▁খেল য়ার ▁নি র্ বা চ নে ▁ভ ুল ▁হয় ▁প্ ল ্য ান ▁এ ▁ভ ুল ▁হয় ▁তাহলে ▁বার ▁বার ▁আবার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেন ো ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হয় ?
▁আর ▁এ দের ▁ব িক ল্ প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থা কে ▁তাহলে ▁এর ▁জ ন্ ন্য ▁দ ায় ি ?
▁আপনি ▁এ তো ▁দিন ▁বি সি বি ▁এর ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ▁কি ▁কর লে ন ▁একজন ▁ভালো ▁নি র্ বা চ ক ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প ালে ন ▁না ?
▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দি লাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁প াল ন ▁করে ন ▁দে ক বেন ▁সব ▁এ ম নি তে ই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁য াবে । ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা ফ ▁করে ▁দে ও ▁আর ▁এ দের ▁হে দা য়ে ত ▁দা ও ▁না ও হ লে ▁এ দের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এ ত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্ত া ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দ ুই ▁দি নের ▁ম ধ ্যে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ন । ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না ক ্রিকেট ের ▁একটা ▁স ং স্ থ ার ▁প্র ধ ান ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁আ সে ন ▁ক ী ▁করে য ার ▁কোনো ▁ক্রিকেট ী য় ▁ব্য াক গ ্ রা উ ন্ড ই ▁নাই !
▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁হবে ন ▁অব শ ্য ই ▁কোনো ▁সা বে ক ▁ক্রিকেট ার । ▁স ভ া প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উ ন্ ন য় ন ▁করবে ▁ক ী ভাবে ?
▁পাপন ▁শু ধু মা ত্র ▁আ ওয়া মী ▁ ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ও কে ▁স ভ া প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে । ▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো ! প ্রি য় ▁ই উ টি উ ব ▁পু লি শ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁অব শ ে ষ ে ▁অপ ে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শে ষ পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । সাকিব ▁ক ন ো ▁ভ ুল ▁করে নি । বা ংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ন ▁পাপন ▁সা হে ব ▁বি শ ্ব ের ▁উ ন্ ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দ ের ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁শু য় োর ের ▁পুত েরা ▁ক্রিকেট ার দের কে ▁ফা ঁ দে ▁ফে লে ▁দে ▁বি স িব ির ▁স ভ া প তি ▁স হ ▁অ ন্য ান ্য ▁য ারা ▁আছে ন ▁সব ার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এ রা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে বা ংলাদেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল বে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লা ভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ের ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখ ি নি ▁এর কম ▁খে লো য়ার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁শ াকিব ▁বা ংলা ▁সি টি ▁মে নে ই ▁তার ▁মান ে ▁আমাদের ▁ট িক ি ট ▁কা টা ▁ভ ুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ের ▁ব্যা টি ং ▁আমা কে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পি ছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক ্ কা ▁ম ারে ▁সে টা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁ক ল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁জি তে ▁ছিল ▁এই সব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখন ো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়ে টার ▁কথা পাপন ের ▁মু খে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার । খ ু ব ▁সুন্দর ▁খেল ছে ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার মু শ ফিক ▁স েরা চ ল ছে ▁গা ড়ি ▁যা এ া ▁বা ড় ী মি য়া ▁আপনি ▁এ স লে ▁একটা ▁ফ াল তু ▁এ সব ▁আজ াই রা ▁খ বর ▁দিয়া ▁ব কা ▁বা না চ্ছে ন ▁মান ু স কে বি চার ▁চাই ব ু জ লাম ▁না । ▁কি ▁দে ই খা ▁রা ছে ল ▁কে ▁স ির ি জ ▁দি লো । খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ ছে সা বাস ▁খ ুল না ▁চ াল িয়ে ▁যা ও ▁কা প ▁তো মা দের ই চ ুর ি ▁করে ▁ধ রা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে মন ▁সাকিব ▁কে ও ▁করা ▁উচিত ▁।
▁এ রা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে । ▁মান ে ▁চ ো রে ▁চ ো রে ▁মা স ত ুত ো ▁ভাই আমি ▁শু ধু ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল বো ▁সাকিব ▁যে ন ো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জ ার ্ সি ▁গা য়ে ▁ক খন ো ▁না ▁খে লে খে লার ▁ম ধ ্যে ▁নাই ▁বা দ ▁দা ও প াল তু কি ছ ু ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁না স্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝ া ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হ ল ▁বা ট ▁অনেক ▁ম জা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্ত া ফ ি জ ুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁থ িক এই ▁খ বর টা ▁যদি ▁মি থ ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁কর ব ▁আপনি ▁ ঘ ালি ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খ বর ▁বল ছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মি নি ট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো মা ং গ ের ▁মু শ ফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখ ি না । প প নে ▁ক ্যা স িন ো ▁খেলা ▁ফা ঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বাল ের ▁বিচার ▁করে ম ো বা শ ্ব ের ▁স ্যার ▁আপ না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁কিন্তু ▁স ্যার ▁ব র ্ত মান ▁বি স িব ির ▁ক মি টি তে ▁য ারা ▁আছে ন ▁তারা ▁উ ন্ম ুক ্ত ▁থাক া ▁ক্রিকেট টা কে ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁ম ো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এক া ড ে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁দেশের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁জা তী য় ▁ল ীগ ▁পর ্য ন্ত ▁সব জ ায় গ ায় ▁রা জন ী তি ▁আর ▁রা জন ী তি ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁এটা বা ংলাদেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজ কে ▁থেকে ▁আমি ▁অ ন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত ▁পাপন ের ▁কথা ▁শ ুন লে ▁ব মি ▁আ সে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক ্ট ো বর ▁ত েকে ▁খেলা ▁দে ক ব সব ▁দি কে ই ▁বাংলাদেশের ▁বি প দ ▁আস ্ তে ছে স াল ারা ▁ই উ টি উ বে ▁এই সব ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁ছা পি স ▁কেন থ াকার ▁জ গ ্গ ো ▁ন য় ম র হ ু ম ▁জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁যদি ▁ফ ার ্ মে স ী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অব স্ থা ▁দেখতে ▁হ তো ▁না ক ্রিকেট ▁চ ো ক ▁সব ▁ফ াই জ লা মি । ▁স ালার ▁ভার ত ▁স ফর ের ▁প ূ র্ বে ▁এই সব ▁নাটক ▁প্র থ ম ত ▁বড় ভাই ▁ভার ত কে ▁খু শ ি ▁করা ▁দ ্ বি তী য় ত ▁পাপন ের ▁দা দা গ ির ি ▁দেখ লাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো । ▁স ো ম ্য ▁স রকার ▁ড ে বি ট ম াল ায় ন তুই ▁খারাপ ▁সে টা ▁সবাই ▁জ ানে ▁কিন্তু ▁ত ুর ▁মা ▁বা বা ▁বো ন ▁তো ▁খারাপ ▁ন য় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শু না লি চা ম চার ▁অভ া ব ▁নাই । আ মার ▁চে নে ল টি ▁সা ব ক ্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নি চে ▁কমেন্ট ▁করে ন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক স ম ভাই ▁আমার ▁ম ন ▁কি ▁বলতে ছে ▁তা ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার ব ▁না ব ল ির ▁পা ঠ া ▁হলে ন ▁সাকিব এ র ▁উ প দ ান ▁অনেক ▁বেশি সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার । ▁স ত্য ি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি । র ু বেল ের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জ ো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কার ণ ▁সাকিব কে ▁ব স ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খে য়ে ছে ? আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁মু স লি ম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া । আমি ▁ই স লাম িক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আমা কে ▁এক ট ু ▁সা প োর ্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হ তো । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গো লা ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগ ছে টি প ু ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁জ ানে ন ▁যে ▁ট িক ি ট ের ▁বড় ▁নে তা ▁আছে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁যে ▁আপনি ▁তো ▁জ ানে ন ▁না ▁জান লে ▁এত ▁কথা ▁বলতে ন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কি ভাবে ▁ড ু বে ছে ▁প ানি ▁খা ওয়া বে ▁এ দের ▁কা ম ড়ে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁এক ট ু ▁খ াই লে ▁কা উ কে ▁ভালো ▁দেখতে ▁পারে ▁না সাকিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁ভাই আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ের ▁ফ ্র ে ন্ড ▁গো লা ▁কই ক থায় ▁আছে ▁না ▁উ স্ত া দের ▁ম াই র ▁শে ষ ▁রা ত ম জা ▁পাই লাম না । বে টার ▁বে ক তি ▁গ ত ▁বে পার দ ু ঃ খ জন ক ▁ব্যা পার ▁ ঢ াক া ▁প্ লা ট ন ▁শে ষ ▁মা শ রা ফ ি ▁ম ুর ্ত জা ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁না ▁আ সা ▁পর ্য ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না সা ব্বির ের ▁ব র ্ত মান ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁অ ন ু য ায় ী ▁বি শ ্ব কা প ▁দ লে ▁তার ▁জ ায় গা ▁কি ▁করে ▁হয় ভাই ▁আপনি ▁বল দ ▁না ক ী ▁জ ানে ন ▁না ▁আই সি স ির ▁নি য় ম ▁অ ন ু য ায় ী ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁তার ▁অ ফ ার ▁আস লে ▁গো পন ▁না ▁রে খে ▁আই সি সি ▁কে ▁জা না তে ▁হবে ▁আর ▁কোনো ▁কার ণ ে ▁যদি ▁না ▁জা না ন ো ▁হয় ▁তাহলে ▁আই সি স ির ▁নি য় ম ▁অ ন ু য ায় ী ▁দ ন্ড ন ী য় ▁অপ রা ধ সব ▁স ালার ▁প য় সা ▁হলে ▁ল ু চ চা মি ▁করে আমি ▁পাপন ের ▁সাথে ▁এক ম ত । ▁আ চ্ছা ▁য ারা ▁আবাল ের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফ ি ▁কর ছি স ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বল ছে ?
▁পাপন ▁হচ্ছে ▁হা সি না ▁কু ট টার !
▁ও ▁মাগ ো ▁শ াকিব ▁এ তো ▁ভালো ▁হই লো ▁ক বে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জান ি ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চ ুর ি ▁করে ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হি সা ব ▁নেই দার ু ণ ▁না চ । ক াল ▁থেকে ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নে মে ▁পর ো ?
▁ভার ত কে ▁হ ারা তে ▁না ▁পার লে ▁সাকিব ের ▁মত ▁খে লো য়া ড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কার ন ▁য খন ▁ভার ত কে ▁হ ারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁দল ▁হি সে বে ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাক লে ▁হবে না অ া মি ▁শ ি উ র ▁সাকিব কে ▁চা প ের ▁মু খে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও প ে নার ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শ ি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এ বার ▁ট ্র ফ ি ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁স হ ম ত মু শ ফিক ের ▁দো ষ ভ াল ো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ ্ব ▁এ টাই ▁চে য়ে ছি ল ▁সাকিব কে ▁পে ছ নে ▁ফে লে ▁দিতে ▁ই স লাম ের ▁উ পর ▁কে ▁দিয়ে ▁শ ুর ু ▁হলো । ▁মু স লি ম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই ন শা আ ল্লাহ য দি ▁চাই লে ই ▁পাই তো ▁তাহলে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ত ▁না । ▁নি জের ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সা হে ব । ▁ক্রিকেট ▁ভাল বা সে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁সা হে ব ▁কে ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হা ত ▁ম েরে ▁ম াল ▁খা ও য় াই তে ▁ই চ্ছা ▁করে মা দার ট ো স্ স স ু ন্দর ▁ভিডিও ▁দে ক তে ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন সব াই ▁এই ▁ব ন্য প ্ রা ণ ী ▁টি কে ▁রি প োর ্ট ▁মার ুন । গ নে শ ে ▁মতো ▁পাপন ের ▁পে টা ▁ফ ু লে ▁গেছে এ ত ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না । ▁পা ▁পো ন্ দার ▁প ান খা ▁র াই ▁ভিডিও তে ▁ডি জ ল াই ক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে ল ের ▁হা তে ▁টাকা ▁আস লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো ম রা ▁গর ু ▁হা ট ান োর ▁মত ▁ক খা গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হই ছে ▁পাগল ▁সব ক ো ন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফে লে ▁এটা ▁বি এ ন প ির ▁ ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মান ে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খেল াই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হি লা দের ▁ধ ো কা ▁খুব ই ▁ম ারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁এক া জ ▁কর বি ▁ক খন ো ▁কেউ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারে নাই । ▁না ছ ির ▁ত র ▁মনে ▁হয় ▁জ র ম ের ▁ঠিক ▁ছি লো ▁না ▁তাই ▁এ ▁কাজ ▁কর ছ ত । সা বি বর ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাগি বা জ গ ত ▁ব ছ র ▁কু মি ল্লা য় ▁কা প ▁নি লো ▁এ বার ▁ই ম র ুল ের ▁হা তে ▁চ ট ্ট গ ্ রা মে ▁কা প ▁য াবে ▁প্র ি য় ▁ব স ▁ই ম র ুল ▁ভাই গা ঁ জা খ োর রে ▁লা থ ি ▁মার ▁চা ম চা ▁হ ালার ▁হ ালা ভাই ▁যদি ▁আ ন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মা ত্র ▁উ প ায় ▁রাজ ি ▁আ ছি ▁দেশ কে ▁ভালো বা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁।
▁আর ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁আ ছি ▁ন ত ুন ▁ক মি টি ▁দেওয়া ▁হোক শ াকিব ▁শা স্ত ি ▁পা ওয়া তে ▁অনেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের । ▁ভাই ▁স হ ম ত ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপনার ▁সাথে ▁ .
▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে শ াকিব ▁প্র তি বাদ ▁করে ছি লো ▁বলে ও র ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এই ▁ব্য ব স্ থা ম দ ▁খ ায় ▁স ালার প ুত ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তো গ ো ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই বো ▁না । নাই ছ টি ফ ছ এ টা ▁কোন ▁ধর নের ▁ম জা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হ াই ল াই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয় না । ▁জা স্ট ▁র ্যা বি ট হ ো ল ▁থ ি ংস দি নে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁ন য় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তার পর ও ▁আমি ▁খুব ▁খু শ ি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁উ নি ▁বল ছেন ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ▁খেল বে ▁তার পর ▁আমি ▁খুব ▁খু শ ি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কার ণ ▁কোন ▁সম্ মান ▁প ান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা প ু আ প ু ▁খ াই লে ▁কে মনে ▁দি বে ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের । ▁তার ▁দিন ▁শে ষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কা উ কে ▁সু য োগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস ্ তে ▁পার । সাকিব ▁পুর ো প ুর ি ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার আর ▁এ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁পে ছ নে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িক া ▁প াল ন ▁করছে ▁স ্ব য় ং ▁বি সি বি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আ ম রা ▁পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আ মার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা সে ন ?
▁তারা ▁লাই ক ▁কর ুন তা দের ▁কে ▁পাগল ের ▁উ পা দি দে ও ▁হ ক আ স লি ▁প কির ের ▁পু , ▁এখন ▁টাকা ▁আ লা , ▁ছ োট ▁ম নের ▁লোক ▁তো ▁তাই , ▁কিছ ুই ▁য খন ▁হয় নি ▁তখন ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বল ার ▁সময় ▁ ঘ া ম তে ছি লে ন ▁কেন ো ▁রু বেল .
▁একটা ▁লাই ক ▁মান ে ▁পাপন ের ▁গ ালে ▁একটা ▁করে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁আপনি ▁কথা টা ▁মি থ ্যা ▁এ টি ▁এক টি ▁গু জ ব ▁আমি ▁হ ান্ ড ে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ও র পা প র্ ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁রা খ ার ▁দু য়া টি ▁হয় নি , ▁ফ াল তু ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ মি ▁ক ায় চার দের ▁ম ো ত ▁হবে । ▁পরে ▁দেখ বেন ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁এ দের ▁পা শ ে ▁কেউ ▁নেই কে ▁হবে ▁মা ▁চুদ ▁রা না । ▁এখন ▁সব ▁হ ারা য়া ▁হই সে ▁কা না । হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হ ান নি জ ▁স ্ব ম হি ম ায় ▁প্র তি ষ্ ঠ িত , এ সব ▁জা জ দের ▁নাটক ▁দেখ া ▁করে ▁দা ও । শ ে ষ মে ষ ▁মেয়ে টা কে ▁কি ▁পা ওয়া ▁গে ল ▁না কে ▁আমাদের ▁পা ঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পা ঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভা ব ুন ▁এ স ো ▁আম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক ▁তো ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁আমাদের ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁জন্য ▁তা গ ি দ ▁দিয়ে ছেন না মা জ ▁বে হ েশ তের ▁চা ব িক া ঠ ি নাই স ▁ড ্য ান্ স ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মা ম ুন ▁ভাই ▁প তি তা ▁নাটক ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আ সে ন । ছ বি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ং ক স ▁ফ র ▁ই উ এ সব ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁কোন ▁পো স্ট ▁আপন েরা ▁করে ন ▁না ▁প্ লি জ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আ পন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার ্ কা ▁কার ন ▁ছ ব ির ▁গান ▁গু লা ▁মা উ থ ▁করছে ন ▁কেন ? খ ারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচিত পর ের ▁পর ্ব ▁ক বে ▁দি বেন ?
▁ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জি নি স নে টে ক ▁চ বি ফ ে ল বা ংলা ▁ছবি ▁কাছে এ র ো কম ▁আর ো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁মুভি টা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁নাটক টা ▁এখন ো ▁আপ লো ড ▁দা ও ▁নাই , বার ং বার ▁বল ার ▁পরে ও । দ রকার ▁সি ফা তু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স ্ব াক ্ষ র , ▁অ সা ধার ণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ভাই র । শা ব ন ুর ের ▁সাথে ▁মা না য় নি ▁নায় ক ▁কে জ িন ▁ছা ড় ানো ▁দেখ ুন ▁হা ফ ে জ ▁ক ্ বার ী ▁মা ও লা না ▁ম ো ঃ ▁আ ব ু ▁সা ঈ দ ▁খ ুল না ▁য ো গা য োগ ▁নাম ্ বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়া জ ▁মান ে ই ▁রু মান ্ট িক ম ন্ত ্র ী ▁ন জ র ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জি নি স ▁দি কে ই ▁বি য়া ▁কর তা ছে ভ াল ো ▁লাগ ছে ▁এই ▁জ ু টি ▁আর ো ▁দেখতে ▁চাই !
▁বা ংলা ▁সি নে মা ▁ই তি হা স ের ▁স েরা ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ্ । ▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁তো ▁ক াল জ য় ী ▁অ ভি নে তা .
▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্ প ের ▁ভ িত র ▁গ ল্ প ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁।
▁মান িক ▁র ত ন ▁ছবি টি ▁দিন ▁। বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁স ক ালে ই ▁দিলে ন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁তা না জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পো স্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁ম োট র ▁ছা ড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁প ানি ▁নাই । ▁অনেক ্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁ব সে ▁আ ছি । ▁দেখ ার ▁মতো ▁এক টি ▁ছবি ▁ছবি টি ▁শে ষ ের ▁দি ক ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল । ই র িন ের ▁আর ো ▁মুভি ▁করা উ চ িত ▁ছি লো আ ল্লাহ র ▁মে হ ের ব ান ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গে ল ? ছ ু ট েরে ▁ ঘ ো ড়া ▁ছ ু ট েরে ▁ ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খ ো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ও রে ▁বা বা ▁ট িক ট িক ি । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁শ েরা ▁নায় ক ▁মুভি ▁টা ▁আপন ারা ও ▁দেখে ন ▁ভালো ▁লাগ বে এই ▁বিচারক দের ▁যে ই ▁ভা ব ▁দেখে ▁হা সি ▁প ায় ▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এ দের ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি , ▁অ সা ধার ন ▁এক টি ▁ছবি ▁অ সা ধার ন ▁ধ ন্য বাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁র কম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য । আ জ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধর নের ▁অ ত্যা চার ▁চ ল ছে , ▁শু ধু ▁নি য় ম টা ▁অ ন্য ▁র কম ▁। সা ব না ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁ভ ে ড়া ▁মার ্ কা ▁কি ▁জা জ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জা জ ▁গ ুল ার ▁ম ধ ্যে ▁কোন ▁শ াল িন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁তাদের । ▁করে ন সাকিব ের ▁ছবি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ক থা ▁সু না ▁য াই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আ মার ▁খুব ▁স ক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভ িন য় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁ত বে ▁ফ জ ল ুর ▁র হ মান ▁বা ব ু ▁ও শ হি দ ু জ্ জা মান ▁সে লি ম ের ▁অভ িন য় ▁অ সা ধার ণ ! আমি ▁কো ল কা ত ায় ▁থাক ি , ▁ .
▁চাই না ▁তো মার ▁দে হ ▁চাই না ▁তো মার ▁ম ন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধ ন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁প ছ ন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লা ভ আ মার ▁মনে ▁হয় ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁নায় িক া ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য ▁ও র ▁এখন ো ▁হয় নি দ ায় িত ্ব ▁পে লে ▁বো ব ারা ও ▁নি জে দের ▁ক ্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চে ষ্ টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এ মন ▁আ বে গ ▁ম য় ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জ ুই ▁করি ম ▁রে ▁বা দ ▁দে ▁নাটক ▁থেকে ▁একটা ▁হি জ লা ▁ল ও ▁তা ও ▁ভালো এ র কম ▁খারাপ ▁ভিডিও তু মি ▁ফ ুল ▁আমি ▁ক লি ▁নাম বার ▁দা ও ▁কথা ▁ব লি ▁ ৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু কে ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ তে ছে ▁আর ো ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁মুভি ▁চাই তো দের ▁গান ▁শু নে ▁আমার । ▁আর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁না । টে ন শ ন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁ন ত ুন ▁না ▁পু রা ত ন দ ু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁এ তে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হাস ির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হ ল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন , ▁য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁ক খন ো ই ▁এক টি ▁স ংস ারে ▁শ ান ্ত ি তে ▁ব স বাস ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নে ওয়া ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক ব , ▁ন ার ী দের ▁প্র তি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দে ওয়ার ▁দা য়ে ▁নি র ্যা ত ন ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন , ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে আমি ▁আম িন খান ের সা থে ▁শা ব ন ুর ের ▁ছবি ▁ছ াই ম ো স ার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এ র কম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .
▁ল ির িক ্ স ▁পুর াই ▁কা প ায় ▁দি ছে ▁ভিডিও ▁ত ে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ্ বাস ▁করে ন ▁ভাই ▁এক ▁হা জার ের ▁উ প রে ▁কমেন্ট স ▁দেখ লাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁জ াক িয়া ▁বার ী ▁ম ম ▁ও দের ▁দিয়ে ছে ▁বিচারক ের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মা স ুদ ▁রা না ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জ াক িয়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নি শ্ চ িত ▁ম ারা ▁যে ত ▁আর ▁আবাল ▁দ ুই টা ▁ত িন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ও দের ▁ম ধ ্যে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁ল ক্ষ ণ ▁নেই ▁তো রা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁ব ের ▁কর বি ▁ও দের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অ ভি নে ত্র ী ▁অ ভি নে তা ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বলতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ও দের ▁মতো ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধর নের ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াই তে ছেন রি য়া জ ▁আবার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থ িব ীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্র তি দিন ▁একটা ▁করে ▁তো মা কে ▁দিয়ে ▁ব লি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভাল বা সি ▁ , সব ▁গো লা প ▁শে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ .
▁ত ব ু ও ▁আমার ▁ভাল বা সা ▁শে ষ ▁হবে ▁না ▁ .
▁হয় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝ তে ▁পার ো ▁নি ▁ .
▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ক ম ▁হই য়া ▁গে লো । ▁আর ো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছি লো । ▁আপনার ▁উ পর ▁আমার ▁রা গ ▁হই তা ছে খ ু ব ▁মনে ▁প ড ে ▁নায় ক ▁মান ্ নার ▁ক থ ানি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে । স েশ ে ▁না ▁দেখ লে ▁তো ▁ম জ াই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বা ং কি ▁ট ার ▁কি ▁খ বর ▁সু টি ং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর ্য ন্ত ই ▁স েশ ে ▁ভ ু য়া ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থ ি বি ▁জ ো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটক টা ▁দেখ ি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ ্য ন বাদ ▁সবাই কে মান ্ না ▁ভাই ▁বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি । আমি ▁ম ো শ ার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ ্য ান । ▁ম ো শ ার র ফ ▁ত ি শা ▁স েরা ▁জ ু টি , ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ! আ মার ▁চ ার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দ ুই ভাই ক ো ন ▁দিন খ ু ঁ জ ▁খ বর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অ নেক ▁ভাল বা সি ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ছ োট ▁ভাই য়ের এ টি এ ন ▁মি উ জ িক ের ▁ব্য ান ারে ▁উ নার ▁আর ো ▁ত িন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় আ মার ▁হ ির ো ▁রু বেল দে খে ছি ▁আস লে ই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছি লো ▁নি কি ট বি য ি অ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বা ংলা ▁ছবি ▁দেখ লাম ভ াল ো ▁লাগ ছে স ু ন্দর ▁হই ছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্ লা গ ছে এ ক ▁ব ছ রে ▁দ শ ▁ল ক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই .
▁ই য়া ক ▁থ ু ▁এই ▁দেশের ▁ম াই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উ প ্র ে .
▁আমরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আস লে .
▁প াল তু ▁পরি চ াল ক ▁প াল তু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁ত িন ▁বার ▁দে ক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আস লে ই ▁ভা ব তে ▁অব াক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃ থ িব ী । বা ংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ই ন্ ডি য়ান ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁পি ছ নে ▁সময় ▁দে য় ▁জান ি না আ মার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁প ায় ▁এই টা ▁কি ▁নায় ক আ ল্লাহ ▁তো দের ▁টা ▁বা ঁ শ ▁এক সা থে ▁দি বে ▁।
▁আমাদের ▁মি উ জ িক ▁ট ে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উ জ ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁পা তার ▁জ ু স ▁খ াই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি । ▁এই সব ▁ফ াল তু ▁আর ্ টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ টি স্ট ▁উ ঠ তে ▁পারে না । ▁ল ির িক ▁এর ▁অ র্ থ ▁হয় তো ▁এ রা ▁নি জ েরা ও ▁জ ানে না ▁গান ের ▁ব ান ী ▁আর ▁ম নের ▁ব ান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আ সে এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক ▁মেয়ে ▁প্র থ ম ▁যা ▁করছে ▁সে টা ▁সে ▁পে ট ের ▁দ ায় ▁করছে , ▁ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁বার ▁য ারা ▁স ংস ার ▁ভা ঙ ্গ ার ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নি জের ▁ফ ায় দা ▁আ ছি ল ▁করতে ▁চ ায় ▁আল্লাহ ▁ত ালা হ ্ ▁যে ন ো ▁তাদের ▁আজ ীব ন ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , ▁মেয়ে টার ▁হা ত ▁জ ু ড় ▁আ ক ুত ি ▁দেখে ▁আমার ▁দ ুই ▁ন য় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লা ▁না , ▁ও ই ▁সব ▁বো ন দের ▁এই র কম ▁ব ীর ▁সা হ স ী ▁স্ বা মী ▁যে ন ো ▁তাদের ▁ভা গ ্যে ▁থা কে , ▁এই র কম ▁ন ব ▁দ ম্ প তি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দো য়া ▁ও ▁ভাল বা সা ▁র হি ল । না টক ের ▁ভ িত রে ▁আ ওয়া জ ▁কি স ের ▁আ ওয়া জ ▁দি কে ▁এক ট ু ▁খে য় াল ▁দে বেন বা ং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায় ক ▁জ সি ম ছি ▁এ গুলো ▁কি ▁নি জের ▁ছে হ ারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাই লে ▁ ঘ ন্ট ▁জুতা ▁বার ি ▁মার তা ▁এই ▁ট াই ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এ তো ▁দিন ▁ব ন্ ধ ▁রা খ ছি লে ন । ▁আই ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চ ো কে এ খন ▁জ ল ▁আ সে । অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা । ও ম র ▁স ানি ▁অভ িন ী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ ১৯৯৩১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উ পর ▁কেউ ▁না আ ম রা ▁আস লে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স ্ব ভ া ব ের ▁মানুষ কে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁সু য োগ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দে ই ▁না ▁বা স্ত ব ▁স ত্য ▁কথা ▁?
▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁কর লে ▁ও ▁স মা জ ▁ব্য ব স্ থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দে ই ▁ক ল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চ র িত ্র ▁ .
▁আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পর িব র ্ত নের ▁স্ লো গ ান ▁তু লি ▁?
▁ন ষ্ট না য় িক া হ ৃ দ য় স্ প র্ শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এ তো ▁বেশি ▁মি ল ▁ব ন্ ধ ন ▁যা ▁এক া ধ িক বার ▁শ ুন তে ▁বা ধ ্য ▁করা ▁হলো । চ ম ্য কার ▁মুভি ▁র ো বেল ▁ভাই য়ের ▁সাকিব ▁তো ▁র ো বেল ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁কিছ ুই ▁না ব ল দ আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই , ▁এই ▁নায় ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ড ু ব ই তে ▁ক ন ট ্ রা ক শ ন ▁ক ম্ প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁কর বেন ত ুন ▁নায় ক ▁দ ের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শা ব ন ুর ের ▁কোনো ▁ছবি ▁হি ট ▁হয় ▁নাই । ▁যে মন ▁এটা ও ▁সু পার ▁ফ ্ ল প । ▁কোন ▁নায় ক ের ▁ই ▁স েরা ▁ছ ব ির ▁নায় িক া ▁শা ব ন ূ র ▁ন য় । ▁এই ▁ছ ব ির ▁নায় ক ▁কে ▁তো ▁শা ব ন ুর ের ▁ছে ল ের ▁মতো ▁মনে ▁হয় । ▁ম য় ূ র ীর ▁ছ ব ির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় । দ ু নি য়ার ▁ফা উ ল ▁ট ্র ে ই লার .
▁এই টা কি ▁নাটক ের ▁প্র ম ো ▁নাকি ▁একটা ▁মুভি ▁প্র ম ো ▁সে টা ▁বুঝ তে ▁বুঝ তে ▁প্র ম ো ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গে ল .
▁এটা ▁নাকি ▁একটা ▁মু ভ ির ▁প্র ি ন্ট .
▁হাস ্য ক র ▁স ত্য ি ▁হাস ্য ক র .
▁এই ▁র কম ▁ছি নে মা ▁আর ▁কোন ▁দিন ও ▁হবে না , কার ন ▁স াল মান ▁শা হ ▁আর ▁নেই ▁তাই , স াল মান ▁শা হ ▁তো মা কে ▁অনেক ▁মি স ▁করি , আর ▁দো য়া ▁করি , আ ল্লাহ ▁তো মা কে ▁বে হ েশ ত ▁বা সি ▁করে ▁যে ন । আমি ন প শ্ চ ি ম ▁বা ং লার ▁মত ▁বাংলাদেশ ে ও ▁চ ল ছে ▁হি ন্দ ি ▁এবং ▁উ র্ দ ু ▁আ গ ্ রা স ন , ▁জ য় ▁বা ং লার ▁পর িব র্ তে ▁আমরা ▁এক দিন ▁বলতে ▁হবে ▁জ য় ▁হি ন্দ ▁কি ং বা ▁প াক ি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ ▁। এই ▁র কম ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না ব াই ▁আ ল্লা হা ▁আপনার ▁হে ফা জ ত ▁কর ুন আ ব ্ দ ুল ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন ব ্য দ ▁ড ্র ে স টা ▁চে ঞ ্ জ ▁কর লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় তো ▁ভাই য়া পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় লে ▁ম ন ▁শ র ীর ▁ভালো ▁রা খে ন ▁আল্লাহ । ▁বাংলাদেশের ▁নায় ক ▁এবং ▁নায় িক ার ▁শ ি ল্ প ী রা ▁সবাই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁আগে ▁চ লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁কাছে ▁অ ন ুদ ান ▁চ ায় ▁ও রা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখ া তে ▁নাই ▁কার ণ ▁এ ▁টাকা ▁হ ল ▁হ ারা ম ▁এই জ ন্য ▁ও দের ▁শে ষ ▁ব য় সে ▁এই ▁কর ু ণ ▁অব স্ থা ▁হ তে ▁হয় ই মু তে ▁কথা ▁বল ার ▁কে ও ▁আ ছ ো ?
▁রা তে ▁অনেক ▁ম জা ▁কর বো । গ ালি ▁ব য় ▁রা না ▁রে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁করা ▁হোক বা ংলা ▁দেশ ে ▁কি ▁ছে ল ের ▁অভ া ব ▁ছি লো ▁সি শ না গ ▁কে ▁দেখে তো ▁তাই ▁মনে ▁হলো অ সা ধার ণ ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ভালো ▁লাগ ছে না উ চ আ ঙ ্গ ো ▁বা ড়ি ▁ন ো য়া খ াল ী এ ক ▁সম য়ের ▁হি ট ▁নায় ক ▁আম িন ▁খান , ▁কিন্তু ▁দু ঃ খ জন ক ▁এই ▁ছবি তে ▁তার ▁অব দ ান ▁কিছ ুই ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে , ▁ই চ্ছে ▁ছি লো ▁দেখ বো ▁কিন্তু ▁আর ▁দেখ ব ▁না পা ঁ চ ▁ও য়া ক ত ▁না মা য ে ▁শ াল ম ানে ৱ ▁জন ন ▁দো য়া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁র কম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বা জে ▁ভাবে ▁বি হে ব ▁করতে ▁পারে ▁তা ও ▁আবার ▁অ ন ▁স্ ক ্র িন ▁জা না ▁ছি লো না ▁আপন ারা ▁কি ভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই । নি জ দের ▁অ তী ত ▁এক বার ▁মনে ▁করে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব ই সে ন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?
▁মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট ্র ে ই ল ারে ▁দেখ াল ো ▁তার ▁এক শ ো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভা গ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি , ▁তার ▁মান ে ▁কি ▁আম িন ▁খান ▁অ থ িত ী ▁চ র িত ্র ে ?
▁আর ▁কি ▁আম িন ▁খান ▁কে ▁নায় ক ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁পা বো না ?
▁হা হা হা ▁ম জা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার ্ জ িন ▁থা কে । এ ত ▁সুন্দর ▁শ ি ল্ প ী ▁কো থায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ও র ▁অনেক ▁গান ▁দেখে ছি ▁ও রে ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর ম ো ▁স ৌ দি ▁আর ো ব ▁ত েকে ▁বল ছি ▁নে ওয়া জ ▁ই ম ো ▁নাম ্ বার ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো কি নে ▁দি ব ▁তো কে ▁আমি ▁প্র াই ভ ে ট ▁কার ▁আমার ▁পা শ ে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভ ার খে লা ▁হ প ্ প ে ভাই ▁রু বেল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দে বেন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রা জা বা ব ু ▁ছবি টা ▁রা জা বা ব ু ▁ট ু ▁ছবি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছ ো ▁প্ লি জ ▁কমেন্ট । আ গ ের ▁ছ ব ির ▁কা হ িন ী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ?
▁সাকিব ▁আস লে ই ▁লি জে ন্ড । ▁আ ফ ্রি দ ির ▁এমন ▁অভ িন য় ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম !
▁কিছু ▁বল ার ▁নেই । ▁অ সা ধার ণ ▁ভাই ▁আম িন ▁খান ের ▁ছবি ▁আর ো ▁দে ন আ মার ▁দেখ া ▁স ক ল ▁স ির ি য় াল ▁গুলো র ▁ভ ে ত র ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল টি ▁সব চ াই তে ▁বেশি ▁প্র ি য় ▁ও ▁সব চ াই তে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁স ির ি য় াল ▁এই ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁ক থায় ▁ব লা ▁সম্ ভ ব ▁ন য় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই , ▁যে ▁এ রা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ , ▁এ রা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁স মা জে ▁বা ছ তে ▁চাই , ▁আজ ▁যদি ▁এ রা ▁আমাদের ▁আপন ▁বো ন ▁হ ত , ▁তাহলে ▁কি ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না ▁কোনো ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না , ▁য ার ▁য ার ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে ন ো ▁কার ন ▁এ রা ও ▁বা ছ তে ▁চাই , ▁আমার ▁প্র ি য় ▁মান ্ না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম ম র ▁নাটক ই ▁দেখ ি ▁না ▁ব োর কার ▁নি চে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছি স ▁ফ াল তু ▁মেয়ে উ দ ্ দেশ ্য ▁বি হ ী ন ▁গ ন্ত ব ্য ▁ও ▁দ ূ র্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আ সা ▁করা ▁বো কা মি , বর ্ত মান ▁মু স লি ম ▁না স্তিক ▁হচ্ছে ▁ই উ র ো প ের ▁উ ন্ ন ত ▁জ িব নের ▁আস ায় , না টক ▁সি নে মা ▁নি র্ মা ত ারা ▁তাদের ই ▁ম ন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁ক ষ্ট ে ▁থাক া ▁এ ▁টি ▁এ ম ▁সা ম ছ ু জ্ জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জ ড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নি জ ▁মু খে ▁ব লা ▁কথা , তি নি ▁বা বার ▁অ বাদ ্র ▁স ন্ত ান ▁ছিল , তা কে ▁ও কি ল ▁বা না তে ▁চে য়ে ছি ল ▁তার ▁বা বা , স ু খ ▁শ ান ্ত ি ▁কি ▁জি নি স ▁ও নার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁স ন্ত ান ▁ও না কে ▁শ ্র দ ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ও নার ▁এক ▁ছেলে ▁অ ন্য ▁ছেলে ▁হ ত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জা না । ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জা না ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জা না বেন ▁আমা কে । ও র ▁কথা ▁গ ুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মত ন ▁তাই ▁ভাল লা গে স াল ারা ▁কি ▁র কম ▁বে য়া দ ব ▁মা স ুদ ▁রা না ▁মুভি ▁আস লে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁র কম ▁অপ মান ▁করছে ▁ছেলে ▁গ ুল ারে ▁খে তার ▁চ র িত ্র রা কার ▁ম ধ ্য খানে ▁খা টি ▁স ো না ▁আছে । আ মার ▁ম ো ব াই ল ▁ফ ো ন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁পর ্য ন্ত ▁অব স র ▁উ ত ্ত র ▁ছ ু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অ নে কে ই ▁হয় তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ুন ▁জ বা ব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁স াই ট ের ▁ভি জি ট র ▁বা ড় ান ▁হ ও এ টা ▁কি ▁ছি লো ?
▁গান ▁নাকি ▁অ ন্য ▁কিছু ? স ু ন্দর ▁হয়েছে ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে স ত্য ি ই ▁অ সা ধার ণ ▁। শ িক ্ষ ার ▁অনেক ▁কিছ ুই এ খানে ▁আছে ▁। ধ ন্য বাদ ▁চ ঞ ্ চ ল ▁কে । প ্র রি চ াল ক ▁একটা ▁হ ু মার ▁গা না ম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ী র্ ঘ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁রা খ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁ভালো ▁রা খ ুন ▁আপন ারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন । তুই ▁আর ▁নাটক ▁দি স না । এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফ ির ে ▁আস ত আ স ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি ▁জা মা তের ▁সাথে ▁কার ণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মু স লি ম । ▁আপনার ▁মা বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রা খ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা বা বার ▁খে দ ম ত ▁কর ুন , ▁আপনার ▁মা বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে লি ত ▁কর বেন ▁না , ▁হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এ দের ▁য ারা ▁ভাল বাস বে ▁তারা ▁পর ক াল ▁হ ারা বে । ▁আ লে ম ▁এ দের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করে ছেন ▁দেখ ুন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূ র্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন । শ াকিব ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গান ▁বা ▁মু ভ ির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?
▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ র ী দি ▁পরে ই ▁শ হ ী দ ু জ্ জা মান ▁সে লি ম । গ ্র ু প ে ▁ভিডিও ▁লি ং ক ▁দি ছি । ▁এ বার ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁উ দ ্ধ ার ▁হই বো ▁বাল ের ▁নাটক ▁মে গা ব াই ট ▁ন ষ্ট ▁এবং ▁সময় ▁ও ▁ন ষ্ট ক ো ব াই ন্ না ▁খ ালা ▁ম নি স ত্য ি ই ▁অ তী ত ▁বড় ▁ম ধ ুর ▁এবং ▁বে দ নার ম জা ▁হবে ▁আর ▁আল্লাহ ▁প াক ▁কি ▁যে ▁করবে ▁সেই ▁জান বে ভাই ▁অনেক ▁ভালো ▁এক টি ং ▁করে , ▁ভাই ▁এর ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁ম জা ▁পাই এই ▁ম হি লা ▁সব ▁সময় ▁উ পর ের ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁কেন ?
▁কে ম েরা ▁যে দি কে ▁সে দি কে ▁ত াক াবে । আর ▁এত ▁ভা ব । ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায় িক া ▁হয়ে ▁গেছে । ▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্ত া ব । ▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কে মন ▁করে । ▁যে ▁চে হ ারা ▁তা ও । হা সি ▁প ায় ▁এ সব ▁ভিডিও ▁দেখ লে । বাল ের ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দা ও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দ ের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সু য োগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অ সা ধার ণ মি ল টা ▁দিতে ▁আর ো ▁সুন্দর ▁হ ত দে খা ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁য াই ▁হোক অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁মুভি টা ▁এই ▁র কম ▁মুভি ▁আর ও ▁আ সা ▁করি ▁পা মু এই ▁মু স লি ম ▁দেশ ে ▁অ া উ লি য়ার ▁দেশ ে ▁এই ▁সব ▁না স্তিক ের ▁য াই য় গা ▁নেই । ▁মে য়ের া ▁চাই ▁তার ▁স ্ত ন ▁কে ▁ড েকে ▁রা খ তে ▁সে ▁বলে ▁স ্ট াই ল । ▁হা জার ▁হা জার ▁ছেলে দের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁ন ষ্ট ▁করছে । ▁না স্তিক ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ট াই ▁দেওয়া ▁হবে না ▁হবে না । ▁আমি ▁যদি ▁সা নাই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক স ম ▁স ালি কে ▁এমন ▁কর ব আ মার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁প ানি ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ফা সি শ ু ধু ▁হা ত ▁পা ▁নিয়ে ▁জ ন্ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁ত ারে , ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফ ার িয়া ▁এক ট ু ▁পর ▁পর ▁ম ো ব াই লে ▁কি ▁স ো না ▁ড া ▁দেখে এ টা ▁তা মি ল ▁মু ভ ির ▁ন ক ল ▁ক পি । তা মি ল ▁মু ভ ির ▁লি ং ক ▁দি লাম ▁দেখে ন ▁আর ও ▁ভালো ▁লাগ বে ।
▁ . . ? . .
▁? আমি ▁দ ুই বার ▁হলে ▁গ িয়ে ▁দেখ ছি এই ▁মু ভ ির ▁নায় িক ার ▁ক ী ?
▁আর ▁কোনো ▁মুভি ▁আছে ! ভ া গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অ ডি শ নে ▁পার ্ টি সি প ে ট ▁করি ▁নাই ▁ম াই রা ▁ট ে ং রি ▁ ঝ ু লা য় ▁দিয়া স তাম ! আ পন ারা ▁জা জ ▁হই ছেন ▁আপন ারা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ক য় টা ▁প ড় ছেন ▁জান তে ▁ই চ্ ছ ুক ▁আমার ▁পু রা ▁স ির ি জ ▁প ড়া ▁আছে ! ম ্য ান ার ্ স ▁ঠিক ▁করে ন ▁ন তু বা ▁ ঘ া উ ড়া ▁কোন ▁প্র তি য োগ ির ▁হা তে ▁প ড় লে ▁ম াই রা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভ ে ঙ ে ▁দি বে !
▁আম িন ▁খান ▁হি ট ▁সু পার ▁হি ট ▁নায় ক । ও রে ▁ভাই ▁আমার ▁জ িব নে ▁দেখ া ▁চ র ম ▁একটা ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁ম জা ▁পাই লাম ▁কুত্ত া ▁ম র ার ▁পর ▁ফ ের েশ তা ▁আস লে ▁ব লি স ▁ম াই ▁লাই ফ ▁ম াই ▁র ুল স এ ক টি ▁শ িক ্ষ া ম ূ ল ক ▁সি নে মা ▁ব লা ▁যায় ▁ ১০০ .
▁যে ▁যে মন ▁তাহ ার ▁ক প ালে ▁জ ু টে ও ▁ত ে মন শ ু ধু ▁গান ▁গ ুল ই ▁খারাপ ▁তাহ া ▁ছ ারা ▁সি নে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কা হি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁সেই ▁র কম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখ লাম ▁সি নে মা টি ▁দেখ ার ▁আগে ▁ভা ব তাম ▁মনে ▁হয় ▁ত ে মন ▁কোন ▁কা হি নি ▁নাই ▁দেখ ার ▁পরে ▁সে ▁ভ ুল ▁ট ুক ু ▁ভা ং ল অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা । ▁এই ▁ছ ব ির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খু শ ি ▁হ বো । শ ুর ুর ▁থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁না চ ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শ ো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উ প রে ▁চ কা চ ক ▁ভ িত রে ▁ ঘ ো লা ডি জি ট াল ▁সম য়ে ▁চ ি ঠ ি ▁আ দ ান প ্র দ ান ▁নেই । ▁চ ি ঠ ি ▁আ দ ান প ্র দ ান ের ▁ভালো বাস ার ▁কা ব ্য িক ▁বি শ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁পো ষ্ট ▁অ থ বা ▁চ ি ঠ ির ▁কা ব ্য িক ▁ভালো বা সা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ো না ল ী ▁অ তী ত । এ ক দিন ▁সা দা ▁কা প ড় ▁প ড়ে , ▁যে তে ▁হবে ▁অ ন্ ধ কার ▁ক ব রে ▁।
▁তো মার ▁সব ▁কিছু ▁প ড়ে ▁র বে ▁দু নি য়া তে ▁ , ▁এক ট ু ▁ভা বো ▁ম র ন ▁ক ালে ▁তো মার ▁সাথে ▁কি ▁য াবে ▁?
▁তাই ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁। চ ক মার ▁কা হ নি ▁গু লা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগ ছে । ▁ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অ ন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপন ারা ▁দেখ া ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁ত িন , ▁চ ার ▁টি ▁চে লে নে ▁থা কে ▁তাহলে ▁কি ▁লা ভ ▁বলে ন ▁ভাই না ট কে ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড নাই ▁কেন আ স লে ই ▁রু চ ি স ম্ ম ত । এ টা ▁কোন ▁ধর নের ▁নাটক ?
▁গ ল্ প , ▁অভ িন য় , ▁কিছ ুই ▁হয় নি । ▁এর ▁থেকে ▁বা জে ▁নাটক ▁এ ▁ব ছ রে ▁আর ▁দেখ ি ▁নাই । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ?
▁নাটক ▁কা কে ▁বলে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁স ং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে ক ের ▁আর ো ▁ভালো ▁করে ▁জা না ▁জ র ুর ী । শা ব ন ূ র ▁ত ুল না ▁হয় না . এই ▁য ু গে ▁স েরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্র ি য় ▁নাই কা মনে ▁হচ্ছে ▁ব লি উ ড ের ▁স ং ▁এ গ িয়ে ▁যা চ্ছে ▁বা ংলা ▁গান ▁ম ালা ▁তুমি ▁কার ▁মুভি ▁টা ▁দে ন ▁ভাই য়া আ মার ▁ফে ভ ারে ট ▁বা প ্ পা ▁রাজ ! তু দের ▁মত ▁কিছু ▁মান ু স ▁আছে ▁অব ্ দ ্ রা তা । ▁ছি ▁জা নাই ▁তু দের কে বা স্ত ব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্র ে ন্ড স ▁প্ লি জ ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁কর ুন । ▁আমি ▁ও ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাথে ▁সাথে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো । য ে ▁একজন ▁কে ▁ছে ড়ে ▁আ রে ক জন ▁কে ▁ধ রে ▁সে ▁ও কে ▁ছে ড়ে ই ▁অ ন্য ▁জন ▁কে ▁ধর বে ▁স্ বা ভ া ব িক খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁মুভি টা ফ কি ন্নি র ▁বাচ্চ াই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁মান ে ▁সু পার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এ দের কে ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁প থে ▁আ নার ▁চে ষ্ টা ▁করি ▁আমি ▁এক জ নের ▁দ াই ত ও ▁নি তে ▁চাই অ নেক ▁মি চ ▁করি ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ও ই ▁য ন্ত ্র ▁তো ▁হ ন ু মান ের ও ▁আছে ▁হ ু ম্ ম ম্ ম ম্ ম ম ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বেল ের , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই প ুর ো ▁ভিডিও ▁ক বে ▁আস ব োদ ুর ▁মি য়া ▁গা জ ী প ুর ▁কই য়া ▁প চ াই লে ন ▁দ ার ুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁ও ▁শ াকিব এ টা ▁নাটক ▁হলো , ▁কি ▁এটা না য় ক ▁এমন ▁কেন !
▁এ সব ▁নায় ক ের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁কি খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁শ াকিব ▁খান ▁মান ্ না কে ▁কত ▁সম্ মান ▁করে ▁ক তা ▁বলে ▁আর ▁স্ নে হ ▁করে ▁শ াকিব ▁খান ▁মান ্ না ▁দু জন ▁দু জন ার ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ন ু স রা ত ▁ফ ার ি য়ার ▁এক ্ স প ্র েশ ন ▁গুলো ▁জ ো স আমি ন ▁খান ▁পা ওয়ার ▁ফ ুল ▁হ ির োর ু চ ি ▁এ তো ▁খারাপ এই ▁নাটক ▁বু ভ া ▁কে ব ু য়ে টে ▁আ বাস িক ▁হ ল ের ▁নাম ▁রা খা ▁হোক ▁শ হি দ ▁আ বর ার ▁হ ল ▁আর ▁বু য়ে ট ের ▁ট ং লে ট ▁গুলো র ▁নাম ▁রা খা ▁হোক ▁ও ই ▁কুত্তার ের ▁না মে ▁।
▁এক ▁মত ▁হলে ▁নাই ক ▁করে ▁জা বেন ▁। অ সা দ র ুন , ▁মা ম ুন ▁ভাই , এ বং ▁মা স ু ম ▁ভাই , ▁ন ত ুন ▁গ ুল প ▁ন ত ুন ▁রু প ে ▁এর ুক ম ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য এই ▁কে মন ▁নায় ক ▁ত ুর ো ▁কার ো ▁ক ুন ো ▁রু চ ি ▁নাই ক মেন্ট ▁পরে ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !
▁কি ▁আর ▁মু বি ▁দেখ বো !
▁নাটক ▁টা ▁আগে ▁এক বার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁এক টি ▁নাটক ব স ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ড া ▁কোন ▁গান এ ক টা ▁সময় ▁হি মু ▁হ বার ▁জন্য ▁ক তো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্ লা স ▁স িক ্ সে ▁প ড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরি চ য় , ▁তার পর ই ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁চ র িত ্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় । ছ বি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ও ই ▁মেয়ে টা কে ▁ধ রে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্র থ মে ▁আমি ▁ও কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁মার ▁তা ম ▁পুর ো ▁ত িন ▁মি নি ট ▁ধ রে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তার পর ▁ও র ▁মা থায় ▁ঠ ান্ ড া ▁প ানি ▁দিয়ে ▁ও কে ▁ঠ া ণ ্ ড া ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশ ের ▁মানুষ ▁মা স ু ম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জান ি না এ খন ো ▁স াল মান ▁শা হ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বা ক র ূ দ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধার ণ ▁খুব ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই না টক ের ▁অভ িন য় গু লি আ মার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁ত ্র বং ▁অভ িন য় গু লি ছি লো ▁খুব ই ▁দ ার ুন ▁সু পার ▁নাটক ▁আর ▁য ারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভ িন য় ▁করেছে ▁তাদের কে ▁সবাই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ে থ েকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন ো বাদ রি য়া জ ▁ভাই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁য ত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আ ছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সব ার ▁প্ রা ণ ের ▁চে য়ে ▁প্র ি য় ▁অ ভি নে তা ▁র িয়া জ ▁ভাই কে ▁ভালো বে সে ▁য াবে ▁বলে ▁আ শা ▁করা ▁যায় এই ▁সি নে মার ▁মতো ▁তো মার ▁বা স্ত ব ▁জ ীব ন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দ ুই ▁প ৃ থ িব ী ▁অপ ু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দ ুই ▁প ৃ থ িব ীর ▁মা ঝ ে ▁ ঘ র ▁করা ▁যায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থ িব ী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁তো মার ▁সেই ▁প ৃ থ িব ী ▁হ ল ▁অপ ু ▁ ৷ এ রা ▁কি ▁জ ে ▁আস লে ▁এ দের ▁বিচারক ▁রা খা ▁হই ছে ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করবে ▁না । ▁আর ▁ন য় ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা , ▁না ▁হলে ▁জ িব ্ বা হ ▁ট ানে ▁ছি রা বো । ▁ই স লাম ের ▁ ঘ োর ▁শ এ ু ▁এ সব ▁জ ালি ম েরা । তো মা দের কে ▁আ গ ুন ের ▁ভ িত রে ▁পু ড় ানো ▁দরকার । সা ব ধ ান ▁হ ও ▁সা ব ধ ান ▁হ ও আ রে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁ম াল ্ টি ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এ রা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধর নের ▁অ ডি শ ন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধর নের ▁প েশ ার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আ মার ▁ও প ্র ে ম ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ার ▁পর । ▁কিন্তু ▁এই ▁ধর নের ▁প্র ে ম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না । ▁জ ীব নে ▁যা ▁এক বার ই ▁আস বে । ▁তার পর ▁যে ▁য ত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখ াক ▁না ▁কেন ো , ▁প্র ি য় ত ম ▁জ ীব নে ▁এক বার ই ▁হবে । ▁অ সা ধার ন ▁স ৃ ষ্ টি । তার ▁ম ধ ্যে ▁আবার ▁জ স ী ম উ দ ্ দ ী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .
▁মা হ ির ▁সাথে ▁আম িন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ছ ুর ি ▁দিয়ে ▁হা ত ▁কা ট তে ▁কেউ ▁কি ▁ক খন ো ▁দেখে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখে ▁থা কে ন ▁তাহলে ▁দেখে ▁নি ন ▁নি শ ো ▁কি ভাবে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁।
▁এত রা তে ▁ভিডিও ▁ছা ড় ছেন ▁এর প রে ও ▁মি নি টে ▁হা জার ▁ই ম্ ন ো সি য়া ▁র োগ ী রা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফে ল সে মান ্ না ▁ভাই ▁বা ং লার ▁গর ্ব , ▁বা ংলা ▁সি নে মার ▁আর ্ দ শ । ▁সি নে মা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কার ন ▁আ গ ের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁সি নে মা ▁গুলো ▁জ ু কার দের ▁মতো , ▁অভ িন য় ▁গুলো ▁জ ু কার দের ▁মতো । ▁মান ্ না ▁ভাই ▁আর ▁আস বে ▁না , ▁এ ▁আল্লাহ প াক ▁তা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন । ভ াল ▁সি নে মা ▁বা না তে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ই ন্ ডি য়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না । ▁আমরা ▁আ শা , ▁করি ▁আ গ ের ▁পরি চ াল ক েরা ▁এখন ো ▁ভাল ▁হ ির ো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সি নে মা ▁বা না তে ▁পারে ন । সা নাই ▁কে ▁প তি ত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দা ও হি মু ▁চ র িত ্র ে ▁র িয়া জ কে ▁আমার ▁কাছে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগ লো , ▁সে ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁পরি চ াল না য় ▁ব হ ু ▁নাটক ের ▁অ ভি জ্ ঞ তা ▁সম্ প ন্ ন । ▁ব্য ব হ ারে ▁ব ং শ ের ▁পরি চ য় ▁কিন্তু ▁সে টা ▁হয় তো ▁তাদের ▁জা না ▁নেই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সুন্দর , কি ন্তু ▁দ ৃ শ ্য টা ▁অ শ্ ল ী ল এ ম পি ▁হলে ▁চাই ম চা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অভ া ব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লা য় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উ পর ▁ত লা য় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম পি ▁সা হে ব ▁ভি টা মি নের ▁গো ড া উ ন ▁পাই লে ন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখ া ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উ প হ ার ▁দি বো ▁ত ি সা ▁রু বি ▁ ঢ াক া ভ াল ো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্র ে ম ▁কর তাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব স ম য় ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁কর িয়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শু ধু ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছি ▁শু ধু ▁ক ষ্ট সা প ের ▁মু খে ▁ম ধু ছ োট বে লা য় ▁ব উ জা ম াই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁কর ছি ▁আমি , ▁স ালার ▁প াল তু ▁সি নে মা অ প ু ▁বি শ্ বাস ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লি জ ▁দ য়া দে ন অ থ চ , ▁স ্র ে ফ ▁মি ডি য়া ▁পরি চ ি তি ▁পে তে ▁এ রা ▁কা স্ টি ং ▁কা উ চ ▁হয় ! দে ন ম ো হ র ▁নাটক ▁থেকে ▁ট ে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আ স লে ই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অ ন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁র ো স্ টি ং ▁দেখে ▁সেই ▁আ গ ের ▁ম জা ▁পাই লাম । ▁হ ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁করে ▁করে ▁দি সে ন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ব িক ্র ম , ▁ব ির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন এ ক ঘ ে য়ে ▁জ ু টি । ▁ধ ু স্ !
▁সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ▁কোন ▁দিন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁নাকি । ▁জা জ ▁ফ ু ড াই তে ▁আই ছে ▁খ ্যা তের ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছে ▁এক ▁একটা কি ▁ব লি বো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অ ন্ ধ কার ▁ভ ূ মি , ▁কি ▁ব লি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যা থা .
▁আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁ক াল ো ▁এই ▁মনে ▁নেই ▁সু খ ের ▁আ লো ▁আমার ▁প্র ি য় ▁মান ্ না ▁ভাই চ িক ন ▁ও ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁পার ি ▁ব ান ্ধ ি তে , ▁না হি ▁পার ি ▁ব ান ্ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থাক ি ▁আমার ▁একটা ▁মেয়ে ▁রে খে ▁এ সে ছি ▁এক ▁ব ছ র ▁ব য় স ের ▁ছবি টা ▁স েশ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁ম ন টার ▁মা য ে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগ ছে হা বি ব ▁ও য়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁আপনার ▁কো প াল ▁পু ড় ছে ব াক র ুদ ্ধ । অ সা ধার ণ ▁এত দিন ▁ম াল ালা য়া ম ▁মুভি ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফ ি ▁কর তাম । ▁চ ো খে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁ম ন ুষ ত ্ব কে ▁আ ঘ া ত ▁করেছে ▁মুভি টি । ▁?
▁আপ ু ▁আপনার ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ লো ▁র িয়া জের ▁অভ িন য় , ▁গান গুলো ▁চ ম ৎ কার ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ .
▁তুমি ▁আমার ▁ব ুক ের ই ▁ভ িত র ▁আ ছ ো ▁তুমি ▁থাক বে ▁তুমি ▁স ারা জ ীব ন ▁ভ র ▁এই ▁গান টা বে শ ি ▁লে গে ছে ▁। এই ▁ছবি তে ▁য ারা ▁ভালো ▁বল তা শ ো ▁তারা ▁সবাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁।
▁সময় টাই ▁ন ষ ট ▁হ ল ▁বা জে ▁নাটক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁পর ্ব ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁ফে লে ছি । ▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ি ▁না । ▁অ া পন ারা ▁মানুষ ের ▁অ ন ু ভ ূ তি গুলো ▁নিয়ে ▁খে লে ন । ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি , ▁পরি চ াল ক ▁কে ▁ধ ন্য বাদ , ▁আমার ▁মতো ▁জান ্ না তে ▁নাটক ▁দেখতে অ প ে ক্ষ া ▁কর ো ▁কে ▁কে , ▁কমেন্ট ▁করে ▁জা না ও ম জার ▁ব্যা পার ▁হলো ▁এ দের ▁কেউ ▁ই ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হচ্ছে না ▁ছ ব ির ▁পরি চ াল ক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এ সে ▁সে দিন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নিয়ে ▁গেছে । ▁এ দের ▁একটা কে ও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হচ্ছে ▁মা স ুদ ▁রা না ! র ু বেল ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ জ ুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁চা ম ড় ▁তু লে ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ ▁পরি চ াল ক ের সে ই ▁প্র ে মে ▁হই লাম ▁আমি ▁তো মার ▁দি বা না অ নি ল ▁কা প ুর ▁ও ▁মা ধ ুর ী ▁অভ িন ী ত ▁হি ন্দ ি ▁ছবি ▁বে টা ▁র ▁হ ু ব হ ু ▁ন ক ল । অ নেক ▁দিন ▁পর ছ বি টা ▁দেখতে ▁ম ন ▁ব্য াক ুল ▁হয়ে ছি লো । ▁তাই ▁আজ ▁ছবি টা ▁দেখ লাম .
▁ক াল ো ▁চ শ মা ▁ছবি টা ▁দি বেন আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁এক টি ▁নাটক ▁ও ▁ম ন ▁চ ম ক ানো ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁এই র কম ▁একটা ▁নাটক ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পরি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁ভ ে সে ▁আ সে ▁নি শ্ চ য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভ িন য় ▁করে ছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার ▁পে লাম ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁স ্ব প ্ ন ▁গুলো ▁উ প ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম্ মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁তার ▁প্র মা ণ ▁র চ না ▁ও ▁পরি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ছা ▁ও ▁অভ িন ন্দ ন ▁জা নাই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁ব র ্ত মান ▁স মা জের ▁পরি স্ থ ি তি ▁নি য় ন্ত ্র ণ ে ▁আ ন তে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁এই র কম ▁মান ে ▁এই ধ র নের ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আর ও ▁ভালো ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার ▁দি বেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বা ঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করি ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব স ম য় ▁এ লো মে লো ▁ভা ব না গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নি তে ▁হবে ▁তার পর ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁প্র ে ম িক ▁আমি ▁চা ঁ দ প ু রে ▁ক ৃ তি ▁স ন্ত ান ▁রাজ ু ▁আপ না দের ▁অপ রি চ িত ▁একজন ▁ড ্র াই ভ ার ▁আমি ▁বা ং লার ▁নাটক ের ▁প্র ে ম িক ▁আমি ▁চাই ▁আর ও ▁অনেক ▁বা ংলা ▁নাটক ের ▁প্র ে ম িক ▁হ উ ক ▁স ার ্ থ ক ▁হ উ ক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁অ ভি নে তা ▁ও ▁অ ভি নে ত্র ী ▁প্র তি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁সবাই কে ▁আমার ▁সালা ম ▁জা নাই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁এবং ▁পরি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এ ভাবে ▁নি জে দের ▁জ ীব ন ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য় । ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ছা ত্র ▁অব স্ থায় ▁নি জের ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি .
▁এ তো ▁ভালো ▁গান ▁খুব ▁ক মে ▁শু নে ছি কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁পাগল আর বি ▁ভা সা কে ▁বা ং গু ▁করার ▁অপ রা ধ ে ▁পরি চার ক ▁এর ▁ফা সি ▁হ বার ▁দরকার আ পন েরা ▁ও দের ▁কাছে ▁কে মনে ▁জান এই ▁এ িব ু জ ▁প্র ে ম ের ▁ছবি ▁এখন ▁হয় ▁না । এ সব ▁ছবি ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন । ▁র িয়া জ ▁সা ব ন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন । খ ু ব ▁মি স ▁করি ▁ত িন ▁জন কে । শা ব ন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখ া ▁করতে ▁ম ন ছা ▁কিন্তু ▁কি ▁করে ▁কর বো হ ট ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁মান ে ই ▁শ র ির ▁গর ম !
▁আ হ ▁!
▁কি ▁যে ▁ফ ি লি ংস ▁হচ্ছে ▁আমার ! ছ োট ▁বে লা য় ▁বি টি ভি ▁ত ে ▁দেখে ছি লাম । আর ▁এখন ▁আবার ▁এই ▁খ ানে ▁দেখতে ছি । ভ াল বাস ার ▁মানুষ টা কে ▁না ▁পে লে ▁দু ঃ খ ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁ . ভ াল বাস ার ▁মানুষ টা কে ▁পে য়ে ▁গে লে ▁মানুষ টি ▁থা কে ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থা কে ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁পে লে ▁মানুষ টি ▁থা কে ▁না ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থা কে ▁অনেক ▁আজ ীব ন ▁ . আর ▁ভাল বাস ার ▁ম ূ ল ্য ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁ . এ ▁ভাল বাস ার ▁স্ বাদ ▁অ ন্য র কম অ ন্য ায় ের ▁প্র তি বা ত ▁করতে ▁গে লে ▁নি জ েকে ▁এমন ▁ই ▁হ তে ▁হবে সে ই ▁ছ োট ▁ভ ে লা ▁থেকে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নাই কা ▁শা ব ন ুর , ▁এমন ও ▁সময় ▁ছিল ▁শা ব ন ুর ের ▁ছবি ▁চা ড়া ▁অ ন্ ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছবি ▁ভাল ই ▁লাগ ত ▁না , শা হ না জ ▁খু শ ি ▁কে ▁চ ঞ ্ চ ল ের ▁মা য়ের ▁চ র িত ্র ে ▁ভালো ▁মা না বে ▁। এ টা ▁কোনো ▁নায় িক া ▁হলো য াই ▁বলে ন ▁ও কে ▁ও র ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নেই আ মার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান ্ না ত ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ো .
▁তার াই ▁হা ত ▁ত ুল ুন .
▁শা ব ন ূ র ের ▁উচ ি ৎ ▁হয় ▁নাই ▁এই র কম ▁এক টি ▁বা জে ▁ছবি তে ▁অভ িন য় ▁করা । ধ ন্য বাদ ▁দে বার ▁ভা ষ া ▁নেই ▁ভাই খ ু উ ব ▁খু উ ব ▁শ ান ্ত ি ▁পাই লাম । ▁আজ ▁ ঘ ু ম ▁ভাল ▁হবে !
▁থ ্যা ং ক স ▁ভাই !
▁শালা ▁আ গ ের গুলো ▁ন ত ুন ▁করে ▁দি চ্ ছি স । ▁আবার ▁এর ▁ম ধ ্যে ই ▁তো দের ▁নাম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ছি স । আ মার ▁প্র ি য় ▁নায় ক র ু বেল ের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভি টা ▁চাই । ভ ুল ▁গ ানে ▁ভ ুল ▁না ছ । মে হে দ ী ▁এখন ▁ক য় ▁থা কে , ▁এ তো ▁নায় িক া ▁আছে ▁এখন ▁তার অ নেক ▁দিন ▁পরে ▁ম হা ▁নায় িক া ▁শা ব ন ুর ▁এর ▁ছবি , ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল অ ব শ ্য ই ▁অ সা ধার ণ ▁হয়েছে না টক টা ▁আমার ▁জ ীব নের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁এক টি ▁উ প হ ার ও ▁আল্লাহ ▁এই ▁য ু গ ের ▁মে য়ের া ▁কি ▁এখন ো ▁এত ▁বো কা ▁আছে ▁নাকি । ▁এক ট ু ▁বা ড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁গে ল ▁না । তো দের ▁মত ▁মে য়ের া ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভি আ ই পি ▁ম ▁মু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছি লাম ▁না ▁তার প রে ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মা জ িক ▁ছবি ৷ ▁বেশি ▁বেশি ▁ ৭০৮০ র ▁দ শ ক ের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ৷ ▁ধ ন্য বাদ ৷ বর ্ত ম ানে ▁এই ▁ধর নের ▁মু ভ ির ▁অনেক ▁অভ া ব । বা ংলা ▁সি নে মা ▁ভালো ▁ছি লো ▁আগে । আমি ▁যদি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ না কে ▁ক খন ো ▁সু য োগ ▁দি তাম ▁না । ▁আপনি ▁নি জ েকে ▁কি ▁ভা ব ছেন ▁কে ▁মু খ ▁দেখ া তে ▁আস ল ▁না ▁আস ল ▁তা তে ▁আপনার ▁কি ▁কা উ কে ▁য োগ ্য ▁মনে ▁না ▁হলে ▁তা কে ▁নি বেন ▁না । ▁অপ মান ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁আপ না কে ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁আপনার ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য োগ ্য তা ▁নিয়ে ▁আমার ▁মনে ▁প্র শ্ ন ▁থেকে ▁গে ল ▁!
▁আবাল ের ▁দল ▁সব । ▁কে ▁বা না য় ▁এ দের ▁বিচারক র ু বেল ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁রু বেল ▁মা না ▁সু পার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কে মন ▁লা ক ছে ব রি শ াল ের ▁মানুষ ▁বা স ের ▁ছা দে ▁উ ঠ ে না আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁আর ▁আপ ু রা । ▁তো ম রা ▁কে মন ▁আ ছ ো ▁সবাই । ▁তো মা দের ▁নাটক টি ▁কে মন ▁লাগ লো ▁অব শ ্য ই ▁জা না বে । প ৃ থ িব ীর ▁স েরা ▁একজন ▁নায় ক দ ুই ▁বা ং লার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁কি ▁উ প স্ থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খ ু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ ্ চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁ম াল । ▁আই ▁লাই ক ▁ই উ দার ুন ▁হয়েছে ▁সু পার ▁ড ু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধ ন্য বাদ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁আজ ▁ক াল অ ভ িন য় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রাজ ▁ছা ড়া ▁সব ▁বিচারক ের ▁ভা ব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগ ছে ! হ ালার ▁বিচারক ের াই তো ▁উ প য ুক ্ত ▁না । ▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আ মার ▁প্র ি য় ▁পরি চ াল ক ▁কাজ ি ▁হা য়া ত ▁সাথে ▁সাথে ▁কাজ ি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বা ংলা ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ে ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই ▁না । ▁নাটক ▁শে ষ ▁টা ▁শে ষ ▁না ▁করে ▁শে ষ সাকিব ▁ভাই য়া ▁হ ল ▁আমাদের ▁দ ুই ▁বা ং লার ▁ভাই জ ান । ধ ন্য বাদ ▁মা ম ুন ▁ভাই কে , ▁এমন ▁একটা ▁গ ল্ প ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য । আর ▁এই ▁গ ল্ প ে ▁আমা কে ▁অভ িন য় ▁করার ▁স ো য োগ ▁দে ওয়ার ▁জন্য । না টক ▁এ ▁র ক মি ▁হ ওয়া ▁উচিত আ ব ্ দ ুল ▁জ ব ্ বার ▁স ্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জা নাই ▁আপ না কে .
▁আস লে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষ ের ▁এর কম ▁করা ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁স ুদ রা তে ▁ছ ায় ▁তখন ▁তা কে ▁তুমি ▁স ঠ িক ▁প থ ▁দেখ িয়ে ▁দা ও , আর ▁তার ▁কোন ▁দ ুর ব ল তার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মান ুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কিন্তু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁পে ছ নে ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কার ন ▁থা কে ? আ বার ▁ক বে ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ? সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপ ু ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁চাই আ স লে ই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁ত ে ▁দেখে সি লাম ▁তা ও ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ল ু কি য়ে ▁ল ু কি য়ে ▁আস লে ই ▁ও ই দিন ▁গু লা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছি লো ▁স বি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁। স্ বা মী ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁ব য় স ▁ঠিক ▁নাই মে য়ে টার ▁হা সি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়ে ক ▁মা স ▁পুর ্ বে ▁আপনার ▁ক ্যা ম েরা ▁হ ার ান োর ▁কার নে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লে ন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁য ু ব ▁স মা জ কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ন ▁এ তে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খ বে ▁আপনি ▁আ শা ▁করে ন ▁য াক ▁স ংস দে ▁দু ধ ের ▁গো ড া উ ন ▁যা চ্ছে ▁সবাই ▁দু ধ ▁খে য়ে ▁মা থা ▁ঠিক ▁রা খ বে বা ংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উ ন্ ন তি এ গুলো ▁কি ▁অভ িন য় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ ত ির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁ .
▁ , ▁ , ▁ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁কে ▁ধ ন্য বাদ । ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে , ▁বা ং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁আ শা ▁করি ▁আমার ▁অ ন ুর ুদ ▁ট ুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাস ান ের , আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁আছে ▁যদি ▁থা কে ▁তাহলে ▁এক ট ু ▁জা না বেন ▁কে মন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁প ড় ার ▁পর ▁নি জ েকে ▁নি জে ▁ম াই রা ▁ফ াল াই তে ▁ই চ্ছে ▁করতে ছে কি ▁বা ভ ে ▁পা বো আ প না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁যে ▁সা ব না ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁ও ই ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁জ ানে না ▁তা কে ▁আল্লাহ ত ালা ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁না ▁ম ন ড া ▁চাই তে ছে ▁ভাই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁সা মনে ▁পাই লে ▁কি ▁যে ▁কর তাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জ ানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গ ল্ প ের ▁মুভি ▁হ তো , এ খন ▁এমন ▁গ ল্ প ের ▁ ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁য াই না ম ুর ্ খ ▁হ ালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কা ছ ? এই ▁ছবি ▁টি ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁নে ভি ▁হলে ▁এক বার ▁দেখে ▁ছি লাম ভাই ▁আমার ▁নাম ▁ট াই ▁ক ল ঙ ্ ক ▁করে ▁দি লো ▁স াল ায় .
▁তো মার ▁দে হ ▁ও ▁ম ন কে ▁ভালো বাস তে ▁তো মার ▁স্ বা মী ▁আছে ▁বা হ ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভিডিও ! আ মার ▁দেখ া ▁বা ংলা ▁স েরা ▁ছবি ▁দে ন , ▁আমার ▁শ ট ▁নাম ও ▁দ ী প ু স ত্য ি ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁ছবি ব াক ি ▁নাটক ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁পে য়ে ▁স ত্য ি ই ▁আমরা ▁খুব ▁আ ন ন্দ িত । ▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তে ও ▁আপ না দের ▁ভালো বা সা ▁আ শা ▁কর ছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পা শ ে ই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ▁লাই ল ী ▁ম জন ু ▁প্র ে ম ▁কা হ িন ী কে উ ▁হ ার ▁মা না বে ▁এই ▁মুভি .
▁লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এর ু প ▁কা হ িন ী ▁ত ৈ রি ▁করার ▁জন্য .
▁ভাই ▁ভার ্ জ িন ▁মান ে ▁ও ই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জ ানে ▁না ফ াই ন ▁মুভি ▁হয়েছে চ ো খে ▁জ ল ▁এ সে গে ল ▁ভাই শা ব ন ুর ▁আপ ু কে ▁র িয়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁ন ত ুন ▁ছবি তে অ নেক ▁বো ঝ ার ▁আছে হ াই রে ▁স ালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গ র িব ের ▁বা ড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থা কে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম .
▁নাকি ▁চ ম্ পা কে ▁পে ট ান োর ▁জন্য ই ▁চা ব ুক টা ▁রা খা ▁হয়েছে ? না য় ক ▁উ জ্ জ ল ের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ আ লে ক জ ান্ ড ার ▁আর ▁রু বেল ের ▁ছবি ▁অনেক ▁ফ াই টি ং ▁হ ির ো সাকিব ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ▁ও র ▁গান ▁স ো নে ▁কেউ না টক টার ▁কোন ▁মান ে ▁বুঝ লাম ▁না আ চ্চ া ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁কে মন ? স্ বা মী স্ত ্র ী ▁দু জন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁রে খে ▁গে লাম দা দা ▁দ ার ু ণ ▁হয়েছে য ে ক ো ন ো ▁না ট কে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথা গুলো ▁খুব ই ▁ম জার ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁প্ লি জ ▁আপ না দের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁করতে ছি তো মা কে ▁দেখে ▁আমার ▁ছ োট ো ▁বে লার ▁সেই ▁গ ল্ প ▁টা ▁মনে ▁প ড়ে ▁গে ল । ▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য় াল ▁গ ল্ প । ▁এটা ▁তো ▁তুমি ▁জান ো ▁অব স ্য ই ▁তাই ▁না । ▁তুমি ▁হ চ্ ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য় াল । না ট কে ▁মি ল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না । রা জ ু ▁ম াল য়ে শ িয়া ▁থেকে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো । ভ াল ো ▁হয়েছে ▁ভাই । ভ াল ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে শ য় ত ান ের ▁ফ ুর ি আ মার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখ ি ▁তো ▁বার ▁চ ো খ ের ▁ ঝ ল ▁নে মে ▁আ সে । ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁নায় ক ▁আস বে ▁য াবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁স াল মান ▁শা হ ▁মত ন ▁আর ▁নায় ক ▁আস বে ▁না , ▁সি লে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খ ু ব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধ ন্য বাদ , ▁ত বে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁ম জা ▁নে য় । দে খ তে ▁হি জ র ার ▁মতো ▁এ ▁কি ভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আস লে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সব ার ▁ক প ালে ▁যদি ▁এই ▁র কম ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হ তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ লো সাকিব ▁তার ▁য োগ ্য তা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান ্ না ▁সু পার , স াল মান ▁শা হ ্ ▁নায় ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হা না য় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁ত িন ▁হয় ত ▁আস বে ▁না । ম ো শ ার ফ ▁মান ে ▁আ লা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মা দের ▁দ ার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁ত ি শা ▁সব ার ▁অভ িন য় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আ মার ▁শ াকিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব ্ বার , ও য়ান , ▁র িয়া জ , ▁আজ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ই ▁ল ক ▁করা । ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । ফ াল তু ▁এক তার ▁নি উ জ ▁দে ন ▁কেন ▁একটা ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁না ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ ্গ াল ী ▁ , ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধ র ণ ▁লাগ লো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখ লাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে , ▁এই ▁র খ ম ▁ম ো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বাস ী ▁পার িব ার িক ▁কার ণ ে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পরে ▁ম ন টা ▁এত ▁আ ন ন্দ ▁হ ল ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করার ▁মত ▁ন য় ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁স ক ল ▁অ ভি নে তা দের ▁কে ▁এবং ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁সালা উ দ ্ দিন ▁লা ভ ল ু ▁কে ▁ভাই নাই কা , শ খ কে , কে ন ো , আ মার , এ তো , ▁ভালো , লা গে ছে , ▁ও র , ফ ে জ টা , য ানো , ঠ িক ▁আমার , ভ াল ো , বাস ার , ম তো প রি চ াল ক ▁এর ▁মা থা ▁খারাপ । ▁বা বা ▁মেয়ে ▁হই লো । ক ো ন ▁তা মি ল তে লে গু ▁মু ভ ির ▁ক পি ?
▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁ম ো স ার ফ ের ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁লাগ ছি লাম , ▁য খন ই ▁ও র ▁ব উ কে ▁দেখ লাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখ ার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গে লো ভাই ▁আপ না দে ▁কাছে ▁অ ন ুর ুদ ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বেল ের ▁ , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কাছে ▁অ ন ুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মান ে ▁হি ট । ▁সেই ▁দা ঙ ্ গা , ▁এ া স , ▁ ঝ ড় , ▁আম ্ মা জ ান , ▁ক ষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ ধ কার ▁আর ো ▁অনেক .
▁ . এ ক টা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়ে দের ▁দো ষ । মু ভ ির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তে ছে ▁ও রা ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্ মান ▁দে তে ▁জ ানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শ ি ল্ প ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁ন ত ুন ▁কোন ▁মু খ ▁যা তে ▁অভ িন য় ▁করতে ▁না ▁আ সে ▁সবাই ▁এ দের ▁কে ▁দি গ কার ▁জা না য় ▁ও ▁ও দের ▁মত ▁অ ভি নে তা দের ▁অভ িন য় ▁না ▁দেখ ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁করা ▁হলে । সা নাই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁করছে ▁ও কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত য ত বার ▁দেখ ি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভাই ▁আম ারে ▁কে ও ▁ধর ▁খ ালার ▁খ াই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁ক ী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দে ন এ দের ▁জন্য ▁দু নি য়া টাই ▁সব কি ছ ু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জান ি ▁কি ▁হবে ▁বাল ের ▁ছি নে মা আর বি ▁ভা ষ া ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভ ুল ▁না চ বা ব ু ▁ভাই য়ের ▁মত ▁প্র তি ভ া ব ান ▁ক খন ▁ও ▁দেখ ি নাই আ স লো ▁অ সা দার ন ▁হয়েছে , ▁মা ম ুন ▁ভাই ▁আপ না কে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আর ও ▁ভাল ▁হ তো ▁।
▁কিন্তু ▁আপ না কে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে । নি স ো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্র ি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এ দের ▁মত ▁প্র ি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চে য়ে ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করে ▁অ ন ুর ্ প ম ▁ক ম্ প ানি ▁আপন ারা ▁ও ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করে ন ▁ব র্ স ?
▁ভাল বা সা ▁অনেক ▁ক স্ট ▁আজ ▁ও ▁নি জের ▁ভাল বা সা ▁কে ▁ভ ুল তে ▁পার ি ▁নি ক ো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বা না লে ও ▁মা স ুদ ▁রা না ▁মুভি ▁টা ▁দেখ বো না ▁আর ▁বা ংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁এক দ ম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক ্ষ ে ত ▁মার কা ▁মুভি জ ীব নে ▁কোন ▁মুভি ▁ম ন ো য োগ ▁দিয়া ▁দেখ ি ▁নাই ▁এই ▁কা হ িন ী টা ▁আমি ▁অনেক ▁ম ন ো য োগ ▁স হ ক ারে ▁দেখে ছি ▁এবং ▁আমার ▁ভ ে ত র ▁থেকে ও ▁জ ো রে ▁জ ো রে ▁ক ান্ না ভ াল ো বাস ার ▁গ ল্ প টা ▁স হ জ ▁হয়ে ▁গে লো । ছে লে টা ▁হ ালা ▁আবাল ▁ই য়া বা ▁খ োর আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ▁এই ▁নাটক ▁দেখে এ ক শ ে নে ▁যা ওয়া ▁উচিত চ ম্ পা , ▁ও য়ান ▁এ ন্ড ▁ও ন লি এ ডি টি ং ▁খুব ▁ভালো ▁হই ছে না ম ▁কি ▁মু ব ির বা ং লার ▁বু কে ▁এর কম ▁ছবি ▁কি ▁আর ▁হ ব ের ু বেল ▁স ো হে ল ▁রা না ▁এ দের ▁দ ুই ▁ভাই য়ের ▁মি ল ন মে লা ▁আবার ও ▁দেখতে ▁চাই । এ ত দিন ▁পরে ▁মুভি টার ▁ট ্র ে ই লার !
▁কে ▁বল ছে ▁ছেলে ট ারে ▁অভ িন য় ▁করতে , ▁অ ন্য ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভ িন য় ▁কর ালে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁আর ▁সব ার ▁প্র শ ং সা ও ▁পে তো বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পরি চ াল ক রা ▁জ ু কার । ও রা ▁ক ারা ▁য ারা ▁আ ন ল াই ক ▁দি ছে ?
▁হ ু শ ি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাক তে ▁এর কম ▁দেশ প ্র ে ম ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁না ▁থাক া ও ▁দেশ দ ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্র ে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চ না ▁কর লে ও ▁আপন ারা ▁মু না ফ ে ক । ▁আমার ▁ক থায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হ ত ভ া গ ার ▁দ ্ বি ম ত ▁থা কে ▁তাহলে ▁আ শা ▁কর ব ▁শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁রি প ্ ল াই ▁দি বেন , ▁অ শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁লি খে ▁নি জের ▁ব ং শ ের ▁প বি ত্র তা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নি জের ▁র ক্ত কে ▁অপ মান ▁কর বেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল বে । ▁ধ ন্য বাদ । মু ভি টা ▁দেখ ার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁ছি লো ▁কার ন ▁নায় িক া ▁শা ব ন ূ র ▁আর ▁শা ব ন ূ র ▁মান ে ই ▁অ সা ধার ণ ▁কিছু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো স ু পার ▁মুভি ▁বাংলাদেশের ▁এ ্য াক শ ান ▁কি ং ▁রু বেল ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁তার ▁ফ াই টি ং ▁অ সা ধার ণ না টক টা ▁দেখ লাম ▁অ সা ধার ণ , অ সা ধার ণ ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁সব ার ▁অভ িন য় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো মা স ুদ ▁র ান ার ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁ক য় টা ▁জান তে ▁চাই লে ন ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ক য় ▁বার ▁স হ বাস ▁করতে ন ▁এটা ▁ম ম ো ▁ড াই নি ▁জান তে ▁চাই লে ন ▁না ▁কেন ো অ সা ধার ণ ▁ও ▁দ ার ু ণ ▁হয়েছে এ ক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁এ জ ন্য ▁বা ংলা ▁মু ভ ির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁স েরা ▁নাটক প ্র বাস ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছ ো ▁স ারা ▁দে ও এ র ▁সাথে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ স েরা ▁অ ভি নে তা ▁অব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জ ো শ ▁ক য় টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জ িব নে ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখ া ▁রু স্ত ম ▁সি নে মা জ ানো ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আম িক ি ছ ু ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁আমার ▁অ স ম্ ভ ব ▁কিছু ▁প্র ি য় আ গ ের ▁বা ংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁এখন ▁করে ▁যা ত্র গ ো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ াক াই য়া ▁ভা ষ া তে ই ▁অ ন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগ ছে ক ল্ পন ার ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছ ুই ▁মি লা তে ▁পার ি না । ▁এটা ▁এক দ ম ▁আ লা দা ▁স ্ব ত ্ত া । ▁এর কম ▁কোন ▁নাটক ▁দেখ লে ▁খারাপ ▁লাগে । ▁টা ▁মি নি ট ▁যা ওয়া ▁মান ে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চ ি ন্ তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি । তা দের ▁আবার ▁সম্ প র্ ক ▁সম্ প র্ ক ের ▁মান ে ▁বু জে ▁ও রা । ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁ছা ড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না । অ নেক ক ষ্ট ের ছ বি এ টা ▁এর কম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জ ীব নে ▁আর ▁হবে না আর ▁ব র ্ত মান ত হ বে ই না গ ্ রা ম ▁বা ং লার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভাল বা সি , ▁এবং ▁গ ্ রা ম ের ▁কিছু ▁বা স্ত ব ▁ ঘ ট না ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ , ▁আ শা ▁করি ▁আর ও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো , ▁খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ট াই ▁লাগ তে ছে এ টা ▁তো ▁আমার ▁ব উ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁স ত্য িক ার ের ▁ভাল বা সা ▁ক খন ো ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁না ?
▁হয় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছ ুই ▁সম য়ের ▁জন্য ▁তার ▁জ ীব ন ▁থেকে ▁হ ার িয়ে ▁যায় । ▁আর ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গু লা ▁দ ুই জন কে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জ ীব ন ▁নাম ের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়ে কে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁ক য় টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পর িব ার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচিত ▁মানুষ কে ▁ছ োট ▁করছে ▁এত টা ▁বা জে ▁বিচারক ▁নি জ েরা ▁কিছু ▁এক টি ং ▁জ ানে ▁না ▁আস ছে ▁বিচার ▁ম ারা তে এ র কম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুর ো ▁ম ুদ র াই ▁জ ো স ▁বি ষ েশ ▁করে ▁র ম জ ান ▁ক াকার ▁অভ িন য় ▁টা ▁অ ত ুল নি য় ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বা বা ▁মা ▁ভ দ ্র তা ▁শ ি খ ায় নি এ দের কে ▁কে ▁এ খানে ▁ব সি য়ে ছে । ▁এমন ▁বিচার কে ▁লা থ ি ▁ম েরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ আ দ াল তের জ ান ের ▁বা জ ী ▁রে খে ▁বি ষ প ান ▁অ সা ধার ণ ▁অভ িন য় । গ র ীব ▁ছা ড়া ▁ধ ন ী ▁চ ল তে ▁পার বে ▁না । আ ল ম গ ীর ▁বুঝ ে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জি নি স ছ বি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখে ছি লাম ▁আবার ▁দেখ লাম ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ত ান জ িন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁? ম শা ▁এখন ▁আর ▁চ লে ▁না ▁? ভ ু লে ও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এ ▁জ াই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্ মান ▁শে ষ । অ নেক ▁দিন ▁পর ▁দেখ লাম ▁চ বি টা ▁ধ ন্য বাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের , ▁অ ন্ ধ ▁ব ধু , ▁শ ান ্ত ি ▁চাই , ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি , ▁পা প ের ▁শ ান ্ত ি , ▁ন ৈ য় ▁য ুদ ্ধ , ▁সা ধ ী ন , ▁দ ং শ ন , ▁ল টার ি , ▁দিন ম জ ুর , ▁ট প ▁মা স্ত ান , ▁স ংস ার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ , ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান , ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁মান ে ▁না ▁মা না , ▁বিচার ▁প তি , ▁যদি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থা কে ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আ শা ▁করি ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁ট ুক ু ▁রা খ বেন ▁ভাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁খু জে ▁পা চ্ ছি ▁না । আ মা দের মা জে ▁ত েকে ▁এমন ▁একটা মান ুষ হ ার িয়ে ▁গে ল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই , ▁এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দে ক লে ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আ সে , ▁ম জার ▁টি ভি ▁এখন ▁গা ঁ জার ▁টি ভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রু বেল ের ▁দিন ▁ম জ ুর ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁করে ন য তো সব ▁বা জে ▁গ ল্ প স েরা ▁নায় ক ▁র িয়া জ কি য় ম তের ▁অ ালা ম ত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দু ঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবি টা ▁এ তো দিন ▁দেখ ি নি । ▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁সব ▁প্র তি ভ া দের ▁এক ▁ফ ্র ে মে ▁বা ঁ ধ ানো । ▁অ সা ধার ণ ▁পরি চ াল না ▁অনেক দিন ▁আগে ▁উ প ন্য া স ▁টা ▁প ড়ে সি নে মা ▁দেখ ার ▁খুব ই ▁ই চ্ছে হ ই ছি ল ▁আজ ▁তা ▁প ূ র্ ণ ▁হলো । ▁স ত্য ি ই ▁অ সা ধার ন ▁একটা ▁সি নে মা । ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না । তো মার ▁মত ▁আ দ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গান টা ▁খুব ই ▁ভালো শা নাই ▁তুমি ▁কে মন ▁আ চ । এ ক টা ▁বাল ের ▁ছবি ভ াল ো ▁না অ সা ধার ন ▁হয় ছে শ র ীর ের ▁উ ত ্ত া প ▁ভা গা ভ া গ ীর ▁ই চ্ছা ▁অপ ূ র্ ণ ই ▁থেকে ▁গে ল .
▁এই গ ানে ▁য ারা ▁ডি স ল াই ক ▁দে য় ▁তারা ▁গান ▁বুঝ ে ▁না । এ ক টা ▁স ির ি য় াল ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এত ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর াই য়া ▁রা খা ▁ভালো ▁না হ , ▁নি য় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বা হ িক ▁ভাবে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো , ▁ছবি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শ র ্ট ▁ব স আ মার ▁শু ধু ▁আ ফ স ো স ▁বা প ্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁স ারা ▁ছবি তে ▁নায় িক ার ▁প্র ে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খ াই য়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁ভি লে ন ▁এর ▁গু লি ▁খ াই য়া ▁ম রে । ▁প ৃ থ িব ী তে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খা ওয়ার ▁যদি ▁কোন ▁পুর স্ কার ▁থাক তো ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁বা প ্ প ারা জ ▁অ স্ কার ▁বি জ য় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অ ভি নে তা ▁হ তে ন । ▁বা কি গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন রি লি জ ▁এর ▁তার ি খ ▁দি বেন ন বি হ ু সে ন ▁ভাই ▁দ ার ুন ▁অভ িন য় ▁করেছে । তো দের ▁মা থা ▁গ ুল াই ▁ফা টা বো ▁বে য়া দ দ ্ দ ব !
▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো ▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁অভ িন য় ▁অ া মার ▁ভাল ▁লাগে না টক ▁দেখে ▁কি ▁লা ভ ▁যদি ▁এই ▁ট ে ক নি ক াল ▁সম স ্যা ▁র ▁দি কে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁না ▁থা কে ▁! দ ু স্ত ▁ভালো ▁হই ছে ▁কাজ টা খ ু ব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অ স হ ায় ▁মেয়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার াল ো ▁এ ▁স মা জে ▁কিছু ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁য ারা ▁মানুষ ের ▁দ ুর ব ল তার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁ম ন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দি ক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি ক টা ▁দেখ নাই দি ল দার ▁এর ▁অভ িন য় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আ মার ▁প্র ি য় ▁মুভি বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁না য়ে ক ▁এর ▁অভ া ব ▁পর ছে !
▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁খু বি ▁ম জার ▁ছি লো ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ভাই ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে ওয়ার ▁জন্য , ▁মা ট ির ▁কো লে ▁ছবি টা ▁দে বেন ▁প্ লি জ ▁। ব ড় দের ▁সা মনে ▁গ িয়ে ▁সালা ম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব লা । এ ভাবে ই ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁ন য় ন ▁ভন্ড ব াই ▁আর ▁বো ন ▁এই ▁গান ▁শ ুন তে ▁ম ন চ ু য়ে ▁জ ায় আমি ▁দো য়া ▁করি ▁মান ্ না জ ান্ না ত বা সি ▁হোক হি ম ুর ▁আর ▁কোনো ▁স ির ি জ ▁কি ▁আস বে ?
▁স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মার তে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁ত িন ▁বার ▁দেখ া ▁হ ল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মু স লি ম ▁না মা জ ▁প ড়ে ন ?
▁নাটক টা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দে ন ▁মি ষ্ টি ▁হাস ির ▁ত ুল না ▁হয় ▁না ▁। এ র ▁থেকে ▁জ দি ▁কা বি লা ▁কে ▁নায় ক ▁বা নাই তো ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো ▁ , ▁মুভি ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ?
▁ব স ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ । ▁স ো না ল ী ▁রু প ালি । ▁না মে ▁একটা ▁চ ্য নে ল ▁আছে ▁ও ই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে । ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ও ই ▁চ ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফ ার িয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লে ন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আ ন ছে !
▁আজ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মা স ▁আগে ▁দেখে ছি ▁কা ত ারে ▁এ সে ▁দেখে ছি স ত্য ি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁এ লো । অ সা ধার ণ ▁ম ভি । না টক ের ▁আ গা ▁মা থা ▁কিছ ুই ▁বুঝ তে ▁পার ি নি ▁। এ মন ▁সুন্দর ▁জ ায় গা ▁জ ে লা য় দার ুন ▁ভালো আ মার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এর কম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এ ম নি তে ▁স কি ব ▁এর ▁মুভি ▁দেখ ি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ক ো ন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গ ো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এ রা ▁! তো মার ▁হা ত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সুন্দর । ▁বা বার ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ । গ ান ের ▁ম ই ধ ্যে ▁উ হ ▁করা ড া ▁এ তো টাই ▁ব ির ক্ত ▁লাগ ছে ▁বু জ াই তে ▁পার ু ম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁ন য় ভ াল ▁বা প ের ▁খারাপ ▁পোলা । ▁আমি ▁য খন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখ ি ▁তখন ▁আমার ▁পা শ ে ▁আমার ▁স্ বা মি ▁ছি লো ▁আর ▁আজ কে ▁য খন ▁দেখ লাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁থ িক া ▁অনেক ▁দু রে ▁কার ন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দ ুর ুত শা ব ন ুর ▁আপ ুর ▁অভ িন য় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ছ ব ির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অ নেক ভ াল ো ▁ ঈ ই ল াই ▁কে ট .
▁ছবি টা ▁দেখে ▁আ ফ স ো স ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁স মা জের ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁যদি ▁ব ুল ব ুল ▁আ হ মে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বা বা ▁থাক তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁বা ং লার ▁ ঘ রে ▁ ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্র তি ভ া ব ান ▁স ন্ত ান ের ▁ল ুক ানো ▁প্র তি ভ া ▁ ঘ র ের ▁কো ণ ে ▁ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই র ের ▁জ গ তে ▁ব ের িয়ে ▁বি শ ্ব ের ▁বু কে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশের ▁সম্ মান ▁উ চ্চ শ ি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পার তো । ▁বা বা ▁মা য়ের ▁সা মান ্য ▁স হ য োগ ী তার ▁অ ভাবে ▁আজ ▁অনেক ▁স ন্ত ান ▁বি প থে ▁এ গু চ্ছে ▁যা ▁খুব ই ▁দু ঃ খ ের ▁বি ষ য় । রি য়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চ ায় ও দের ▁কথা ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলে ন ▁বা হ ▁বা হ ▁বা হ ▁এর ▁মান ে ▁কি বা বার ▁আ দ র ▁মা য়ের ▁স্ নে হ ▁ভাল বাস ার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁আর ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ ঘ ন ▁ভাল বা সা ▁স্ প েশ ালি ▁গ ল্ প ের ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁চ র িত ্র ▁দ ী প ু ▁তার িক ▁না ন্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁ব ন্ ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ব ির ল । ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁কো নে ▁ক খন ▁যে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল ব ু ঝ তে ▁পার ি ▁নি । সব চে য়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লে গে ছি ল ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁তার ▁মা য়ের ▁স াক ্ষ া ত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গুলো ▁য খন ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁শে য়ার ▁কর ছি ল । স ত্য ি ই ▁অ সা ধার ণ ▁কিন্তু ▁দু জ নের ▁পুর ো প ুর ি ▁মি ল ▁দিলে ▁এক ট ু ▁ভালো ▁হ ত ম াই ▁টি ভি ▁বা ংলা য় ▁দেখ লাম ▁ত ৌ হি দ ▁নি জ েকে ▁বড় ▁করে ▁আ ত ্ ন প ্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁অপ মান ▁করেছে ▁অ নে কে ▁তা কে ত ৌ হি দ ▁কে ▁ক ঠ িন ▁কথা ▁বলে ছে ▁কে ▁কে ▁সে টা ▁দেখে ছেন । আ ম্ মা জ ান ▁ছবি ▁দে ন ▁সা থ ী ▁ছবি ▁দে ন ▁কু লি ▁ছবি ▁দো ক ানে ▁দেখ লাম ▁আজ কে ▁বল াই ▁লা গল সে ই ▁ছ ট ো ▁বে লা ▁থেকে ▁পু রা মন ▁ছ ব ির ▁গান ▁স ুন ছি ▁আর ▁আজ ▁দে ক লাম ▁পু রা মন ▁ছবি টা .
▁ .
▁প্র বাস ী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক । ▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধার ণ , ▁ম ন ▁ছ ু য়ে ▁গেছে । ▁গ ্ রা ম ্য ▁চ র িত ্র ে ▁অপ ূ র ্ব ▁ভাই কে ▁আর ো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই । হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচারক ের ▁যা ▁অব স্ থা । ▁বাংলাদেশ ে ▁বিচারক ের ▁জ ায় গ ায় ▁কেউ ▁গে লে ▁নি জ েকে ▁ভা বা ▁শ ুর ু ▁করে ! ভাই য়া ▁এ স ো ব ের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গ ি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁।
▁কি ▁বলে ন ▁সবাই ▁আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁স র ন ▁করি ▁কে মন ?
▁ভালো ▁হয় নি প ো স্ট ার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায় ক ▁বা প ্ প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই । এ ক জন ▁ন ার ী ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁একটা ▁পুর ুষ ের ▁জন্য ▁ভালো বা সা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁সব ▁পুর ুষ ের ▁ভালো বা সা ▁পে তে ▁চ ায় ▁তাহলে ▁তা কে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বা প ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁কর ো ▁কেন দার ুন ▁হই ছে দ ুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দ ুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব । ▁সাকিব ের ▁ক ষ্ট ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রা খ ▁ত ে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁ , ▁অ সা ধার ন অ সা ধার ণ ▁এ ্য াক শ ন ▁মুভি ▁রু বেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জ ু টি ডি স ল াই ক ▁দিয়ে ছে ▁ক ারা ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় চ ঞ ্ চ ল ▁দা ▁অ সা ধ র ন । ধ ন্য বাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .
▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ণ , ▁অ নে কে ই ▁উ প ক ৃৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে , ▁অ স খ ্যা ▁ধ ন্য বাদ ▁পরি চ াল ক ▁কে , ▁এ তো ▁সুন্দর ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার দে খান োর ▁জন্য , ▁এই ▁প্র থ ম ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁কর লাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম , ▁ভাই য়া ▁অনেক ▁জ ো শ প ্র শ্ ন গ ুল ার ▁কোন ▁র ং ▁ছি লো ▁না হ ধ ন্য বাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁ত িন বার ▁দেখে ছি ভ াল ো ▁করে ই ▁হো গা ▁ম ারা ▁দিলে ন ▁হা হা হা ব স ▁আস লে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জি ট াল ▁মুভি ▁দেখতে ▁ক ন ো ▁ফ ি লি ংস ▁লাগে না । আ গ ের ▁মুভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছি লো এ ▁নায় ট ির ▁নাম ▁কি ?
▁সেই ▁লাগ েশ ে ষ ের ▁গান টা ▁অনেক স ু ন্দর ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মত , ▁জি নি ▁লি খে ছেন ▁হা জার ▁সালা ম এ সব ▁মু ভ ির ▁প্র চার ণ া ▁হয় না ▁কেন ?
▁এত ▁ভালো ▁এত ▁ভালো । শ াকিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সু পার ▁হি ট ▁হ ত । প ুর াই ▁সেই .
▁এটা ▁দেখ ি ▁জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হা তে ▁মু তে ▁দ রি ল াই চে ▁বে মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁গু লা ▁এমন ▁কেন ো ▁মে য়ের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খে লে ▁কেন ো ▁এ দের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁ই চ ুত ▁সব ার ▁ম তা ▁মত ▁জা না য় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখ লে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আ গ ের ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দেখ লে ই ▁ভালো লা গ তো ▁এ রা কি ▁হ ির ো ▁না ▁গর ু ▁ভাই ▁পরি চ াল ক এ দের দি য ে ▁ছবি ▁কর ালে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াই তে ▁গর ু ▁ ঘ া স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ িন না ক রে ক ন ▁স াল ায় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খ বর । স ূ জ িত ▁দা দা ▁বেশ ▁ম জা ▁পাই ছে ▁যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখন ো ▁ভার ্ জ িন য ারা ▁ভা ব ছে ▁নি শ ো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁নি শ ো ▁শু ধু ▁একটা ▁স িন ▁এই ▁আছে ▁ফ ায় ার ▁স ার ্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোক টা ▁ম ারা ▁গেছে ▁উ নার ▁চ র িত ্র ▁করে ছেন ▁নি শ ো । ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁কি ▁করে । ▁স ত্য ি ই ▁অ বি শ্ বাস ্য । না য় ক ের ▁ব ন্ ধু টা ▁ভাল ▁না । আমি ▁আ ছি ম াল েশ ী য়া ▁থেকে কি ▁দিলে ন ▁ভাই ▁বিচারক ের ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা । আ মার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখে ▁ক ারা এ ড মি ন ▁হ ালার ▁ ঘ র ের ▁হ ালা । মা ▁বো ন কে ▁গালি ▁খা ওয়া তে ▁চা স ▁নাকি । আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে না য় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁ক তো ▁ছ োট ▁দেখ ছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বা ংলাদেশ ের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু অ সা ধার ণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁আস লে ই , প ুর াই , ফ াল তু , না টক উ প স্ থা প ক ের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্ লা গ ছে । ▁ত বে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এ সব ▁কথা ▁তার ▁গা য়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁সব ▁প াল তু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে , ▁ ঘ ো ড়া ▁আ কা শ ে ▁থেকে ▁জ মি ন ▁এ ▁আ ন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁পারে ▁না , ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখ ি ▁ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি । এই ▁র কম ▁নাটক ▁দেখে ▁আমার ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয় না ভ াল ো ▁মান ু য় ▁হ তে ▁না ▁পার লে ▁নাটক ▁গু লা ▁অ ম ূ ল ▁হ িন ব ুল ব ুল ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ ▁আপ না দের ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন । ▁আপ না দের ▁স ক ল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও । জ ুতা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁আবার ▁কোন ▁ধর নের ▁ভিডিও আ পন ▁র ক্ত ▁চ ি নি ▁নাই দ ু শ মন ▁চ িন মু ▁কে মনে খ ু ব ▁ভাল ▁লাগ লো তো র ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগ বে ই স লাম ▁খে লার ▁জি নি স ▁না ▁ই স লাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁আ না ▁থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ই স লাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হা ত ▁জ োর ▁করে ▁বল ছি ▁আপ ্ নের া ▁ই স লাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গ ো ল ের ▁ব চ্চ া ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁ ন্য রা ▁কো রে ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দি তাম ▁মু খে ▁তো ▁গ ন্ ধ ো ▁আছে ই ▁চ ু লে ও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা ক র ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এই টা ▁কি ভাবে ▁যা জ ▁ম ্য ান ▁হয় ▁মু খে ▁দ ুর ▁গ ন্ ধ ের ▁আ ্য ড ে ই ▁মা না য় ▁এই ▁ব্য দ ো ব কে অ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ , ▁তো ম রা ▁সব স ম য় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দা ও ▁ , ▁আ শা ▁করি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁ , ▁শু ভ কা ম না ▁র ই লো , ▁কি ভাবে ▁মেয়ে কে ▁মে সে জ ▁কর বেন । ▁জান তে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লা গল ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁কর বেন বা স্ত ব ▁ভাবে ▁রা জন ী ত ির ▁চ র িত ্র ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ , ▁জ য় ▁ভাই ▁।
▁আপনার ▁শ ো ▁ত ে ▁এমন ▁বা জে ▁মেয়ে কে ▁আ ন বেন ▁আ শা ▁করি ▁নাই ▁।
▁স রি ▁জ য় ▁ভাই ▁।
▁নি জের ▁সম্ মান ট ুক ু ▁ধ রে ▁রা খ ুন ▁প্ লি জ ▁। এ টা ▁কিছু ▁হই লো ? ম র লে ▁ক বর ের ▁আ য া ব ের ▁সময় ▁ব লি স ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?
▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বেল ের , ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই না টক ের ▁নাম ের ▁স ার ্ থ ক তা ▁নাটক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ ্য মে । ▁পরি চ াল ক ▁ও ▁স ত্য ি ই ▁জি নি য়া স ম ো টা ▁হই ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে , ▁অভ িন য় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আ গ ের ▁মত ই ▁আছে , ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছি ল ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁কে ▁অনেক ▁ভালো এ ক টা ▁সা মা জ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এই র কম ▁আর ো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁স মা জের ▁অনেক ▁কিছু ▁পর িব র ত ন ▁হয় , ▁আর ▁পরি চ াল ক ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁এর কম ▁আর ো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উ প হ ার দিন ▁জা তে ▁আ গা মি তে ▁স মা জ থ েকে ▁কিছু ▁সি খ তে পার ি , ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফ ে জ হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁প্র থ ম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্ রা সব ঙ ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জা না বো ▁যে ▁স াল মান ▁শা হ ▁শা ব ন ূ র ▁অভ িন ী ত ▁তো মা কে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ নাই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ ্ বি প ু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ন ?
▁আমার ▁রু প ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল .
▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁আগে ▁লাই ক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হই ছে । এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অ স কার ▁আ ন বে ▁গা জার ▁খ োর ▁নায় ক ▁জা হে দ , ▁এত ▁দ ের ি ▁করে ন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাই য়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখ া ও ▁ক ান্ না ▁এ সে ▁আপনার ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁আজ ীব ন ▁থাক বে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁থাক বে ▁সব স ম য় প ু লি শ ের ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁গুলো ▁এ তো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁ব স দার ুন ▁মুভি ▁দ ার ুন ? অ নেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁লে খা ▁নাটক টা , ধ ন্য বাদ ▁পরি চ াল ক ▁কে আমি ▁চাই ▁আমা কে ▁ক ল ▁দা ও , আমি ▁চাই ▁আমা কে ▁ক ল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁ক ান্ না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আমা কে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আমা কে ▁ছা ড়া ▁কিন্তু ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্য াক শ ন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পি ট ানো ▁দরকার প ্র থ ম ▁ ১ ▁ ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁ব লি উ ড ের ▁বি গ ▁বা জে ট ের ▁মুভি ▁দেখ ছি । ▁এর কম ▁মুভি ▁কর লে ▁বা ংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁ক ম ▁বা জে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এ গ িয়ে ▁যে তে ▁পার বে । ক ঠ িন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁ক ষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ কে চ িন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় না ▁রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জ ে ন ▁আর ▁ভি ডি ▁ও ▁করি শ ▁না ▁ভাই । না ও ক ▁মান ্ না ▁ম ারা গে ছে ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁ও ▁ম ারা গে ছে খ ু ব ▁নাই চ ▁ছবি বা ংলাদেশ ের ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ই উ টি উ বার ▁ত ৌ সি ফ ▁আ ফ ্রি দি ▁ই ন্ট ার নে ট ▁আমাদের ▁জ ীব ন কে ▁অনেক ▁স হ জ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁কা তার ▁থেকে ▁আপ না দের ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁ফে সব ুক ▁পে জ ▁এখন ▁দেশের ▁গ ণ ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁স ারা ▁প ৃ থ িব ী তে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁প্র বাস ী দের ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় িয়ে ▁প ড়ে ছে আ মার ▁কিছু ব লার ▁নাই ▁ছবি ▁দেখে ছে লে ▁গু লা ▁রে ▁জ ে বা বে ▁অপ ো মান ▁করছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দো নের ▁রা না ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দো ন ▁হবে বি ন োদ ন ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁বি ন োদ ন ▁নি লাম , ▁কিন্তু ▁ব ান র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষ ের ▁জ ম্ ম ▁সে টা ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না । ▁য াই ▁হ ক , ▁আস ল ▁ক থায় ▁আ সি ▁ব ান র আ ল ী য ে ▁কত বার ▁র ো ন্ না ▁ঠিক ▁করছে ▁সে টা ▁কে ▁কে ▁খে য় াল ▁করছে এই ▁র কম ▁বা জে ▁বিচারক দের ▁বা দ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁প াল তু ▁কো থ াকার খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন । কি ▁ক মু ▁ভা ষ া ▁বা হ ির ে ▁পে ল ছি দি প ু ▁ন ম্ বার ▁ছবি ▁টা ▁হ ক গ ো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শা হ ের ▁সাথে ▁কার ো ▁নায় ক কে ▁তু লো না ▁কর লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁স াল মান ▁শা হ ▁একজন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০ ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শ াকিব ▁জ ীব ন ও ▁স াল মান ▁শা হ ের ▁মত ▁হ তে ▁পার বো না ▁বা ং লার ▁নায় ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁স াল মান ▁শা হ আ প না দের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব ্যার ি স্ট ার ▁শা বা না ▁আ ল ম গ ীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ আ পন ারা ▁এত ▁দ ের ি ▁করে ন ▁কি স ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বা কি ▁পর ্ব গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দি বেন ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বেল ের , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁পে ম িক ▁ড াক া ত , ▁গো য়ে ন্দ া , ▁ল ড় াক ু ▁স ন্ত ান , ▁দিন ম জ ুর , ▁নি শ ▁প তি , ▁বিচার প তি , ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ , ▁আ গ ুন ▁আমার ▁নাম , ▁ধর ▁মা স্ত ান , ▁অ ধ ি না য় ক , ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁ই ন কি লা ব , ▁ব ির ▁ব িক ্র ম , ▁ল ড় াই , ▁ল ড় াক ু ▁স ৈ নি ক , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গ ান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!
▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁হ তো , ▁ভাই ▁আপন ারা ▁না স্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখে ন ▁কেন ো , ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁না স্তিক , ▁ই স লাম ের ▁পর ্ দার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে । ব ু নি ▁বড় ▁কই রা ▁ভাই র াল । ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁মনে ▁হয় ▁শ ি খ ার কি ছ ু ▁আছে । ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । বা ংলাদেশ ে ▁এমন ▁হা জার ও ▁হা তু ড়ে ▁ড া ঃ ▁আছে ▁য ারা ▁কা জের ▁চে য়ে ▁ভা ব ▁দেখ ায় ▁বেশ ী । স ম য় ▁ন ষ্ট ▁করে ▁নাটক ▁দেখ ার ▁চে য়ে ▁বা স ায় ▁ব সে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হবে ▁মনে ▁হয় অ া মি ও ▁সি না মা তে ▁কাজ ▁করতে ▁চাই স ত্য ি ▁অনেক ▁ক ালা ম ▁ছবি টা ▁দেখে ▁এটা ▁একটা ▁ফ াল তু ▁মেয়ে ▁ঠিক ▁আছে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ ্যে ▁বলে ছেন ▁যে ▁হা বি ব ▁ও য়া হি দ ▁কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁চ ান ▁হা বি ব ▁ও য়া হি দের ▁কি ▁মা থা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ ্যা ▁ট াই প ের ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁করবে ▁তার পর ▁কোন ▁বি জ নে স ম ্য ান ▁কি ং বা ▁শ ি ল্ প প তি ▁এর কম ▁কা উ কে ▁উ নি ▁বি য়ে ▁করতে ▁চ ান ▁আ রে ▁এ কে ▁তো ▁হ ির ো ▁আ ল ম ই ▁বি য়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছ ব ির ▁হ ট ▁গান ▁দে ন আ মার ▁সব ▁প্র ি য় ▁ব ন্ ধু ▁দ ের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ো ই ল , ▁আমার ▁টা ▁কর , ▁প্ লি জ , ▁আ শা ▁করি , ▁ব ন্ ধু ▁দ ের ▁কাছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !
▁ . . আমি ▁হ ট ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁আমা কে ▁হ ট ▁ভিডিও ▁লি ং ক ▁দা ও ! আ মার ▁স ো না ▁ড া ▁বা নাই চে গ ল্ প ▁সুন্দর ▁না ▁ত বে ▁নাটক টা ▁দেখে ছি ▁ত ি শ ার ▁জন্য না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁এ ম পি ▁ম ্যা ড া ম ের ▁এত ▁বড় ▁ব রি শ াল ের ▁লোক ▁ছা ড়া , ▁ব রি শ াল ের ▁নাটক ▁জ মে ▁না । তার ▁পর ▁ও ▁ম ো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হই ছে । এ ক ▁প ায় ের ▁ছবি টা ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁কো থায় , ছ বি ▁পু রা টা ▁এখন ো ▁শে ষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , ব াক ি ▁অ ং শ ▁দিলে ▁খুব ▁ভাল া ে ▁হয় , ▁ম তাম ত ▁জা না বেন শা ব ন ুর ▁কেন ▁যে ▁ম ো টা ▁হয়ে ▁গে ল । ▁সাকিব ▁খান ▁মান ে ই ▁অ ন্য ▁র কম ▁কিছু । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁এ ▁এ ব ু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁কোনো ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁এক ট ু ▁জা না বেন ▁কি ভাই ▁আপ না দে ▁কাছে ▁অ ন ুর ুদ ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ কে ▁শা বা না ও আ ল ম গ ীর ▁অ ভি নি ত ▁বা ং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁চ ার টি ▁ছ ব ির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কাছে ▁অ ন ুর ুদ ভি ডিও টি ▁ও প ে ন ▁করা ▁মা ত্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চ লে ▁আস লাম ▁কমেন্ট স গু লা ▁প ড় তে ▁।
▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁নাটক টি ▁দেখতে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁কমেন্ট ▁করে ▁সা ড়া দে ন । ▁জ ারা ▁ব স ▁এর ▁ফ ্য ান ▁আ ছ । চার জন ▁ড ির ে ক ্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মার তে ▁পার বে ▁সেই ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না বা ংলা ▁ন ত ুন ▁গান ▁শ ুন তে ▁পে লাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মা ণ অ নেক ▁ভাল ▁লা ক ছে না টক ▁টা এ ক ▁বি ন দ ু ▁ভার ট বা সা ▁দা ও এই ▁ছবি টা ▁দেখে ছি ▁অ সা ধার ণ ধ ন্য বাদ । ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান , ▁চাই টি জার ▁টি ▁আর ো ▁ ২ মি নি ট ▁বা ড় িয়ে ▁দিলে ▁কি ▁হ ত হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ ার ▁দরকার ▁হ তো না প ্ রা বাস ির ▁টাকা ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাক তো । এ টা ▁হে ▁না । ▁হ ্যা । আর বি ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁প ায় ত ারা ▁করে এ ক ট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁করা ▁।
▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁তাহ স িন ▁ভাই এ ক টা ▁ম ন ▁চাই , ▁সুন্দর ▁একটা ▁ম ন কি ▁আমি ▁পা বো ?
▁নি জে দের কে ▁চোর ের ▁মত ▁দেখ া চ্ছে ▁অ থ চ ▁তারা ▁অ ন্য োর ▁চে হ ারা ▁কে ▁নি ন্দ া ▁করে । এ ত ▁বা জে ▁হি মু ▁স প ্ নে উ ▁এ ▁দেখ ি ▁নাই .
▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁স াল মান ▁ব স ের ▁প্র তি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁আল্লাহ ্ ▁আপ না কে ▁বে হ েশ ্ত ▁ন ছি ব ▁কর ুন ▁দ ার ুন ▁গ ল্ প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বি ষ য় ▁টা ▁কি .
▁ফ ের দ ৌ স ▁এর ▁হা সি টা ▁অনেক ▁মা য়া ব ী চ ল ুন ▁ভ োট ▁হোক , ▁ ১ . ম হ ী য়া ▁মা হি ▁লাই ক ▁ ২ . পর ী ম নি ▁কমেন্ট ম ো স ার ফ ▁ভাই ▁আপনার ▁চ ু লে ▁ত ে ল ▁দে ন্ না ▁কেন আ স লে ই ▁গ ল্ প টি ▁ভাল ▁লা গল । ▁ব্য ত িক ্র মী ▁ও ▁বা স্ত ব তার ▁চ র ম ▁র স ায় ন । অ প ূ র ্ব ▁লে গে ছে । ▁অ সা ধার ন ▁গ ল্ প ▁অনেক ▁ভালো ▁লে গে ছে !
▁হ ট ▁স িন ▁গু লি ▁বেশি ▁ভালো ▁লে গে ছে !
▁হা ▁হা ▁হা ▁ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ , ▁যে মন ▁জন গ ণ ▁ত ে মন ▁পু লি শ , ▁ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মান ে ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধার ণ ▁ক মে ডি য়ান ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁স মা জের ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁তু লে ▁ধ রে ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁মান ে ▁সু পার ▁হি ট ▁লা ভ ▁ই উ ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভাই সা মনে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জা তী য় ▁ই স ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প ্ত ানি ▁খা তে ▁উ ন্ ন ত ▁সা ধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আ সা ▁করি খ ু ব ই ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁শা ব ন ুর কে ▁দেখে , ▁অ সা ধার ন ▁মুভি প তি তা প ুর ন ো ▁ছবি ▁সা মা জ িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রু বেল ▁এ খ ো ন ▁সা মা জ িক ▁ভালো ▁কা হি নি র ▁ছবি ▁করে না ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ ে ও ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ের ▁নাটক ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম । এই গু লা ▁কি ▁আর বি ▁নাকি , ▁স াল ারা ▁না ▁পার লে ▁য ারা ▁জ ানে ▁আর ব ী ▁তাদের ▁থেকে ▁ত ালি ম ▁নে , ▁মু খ মা ফ ি মা ম ুন ▁ভাই ▁প তি তা ▁নি য়া ▁কি ▁ন ত ুন ▁ট ্র ে ন্ড ▁শ ুর ু ▁কর লে ন ? ভাই ▁আপ না কে ▁সালা ম ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লে গে ছে স ালা ▁স ত্য ি ই ▁ভ য় ং ক র বা ংলাদেশ ে ▁এমন ▁হ ির ো ▁আছে ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁। এই ▁ছবি টা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁। র হ স ্য ▁ম য় ▁নাটক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর ক ী য়ার ▁ভ য়ের ▁কার নে ▁আমি ▁এখন ো ▁বি য়ে ই ▁কর ছি ▁না । ▁সব ▁মেয়ে দের ▁প্র তি ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁কেন ▁জান ি ▁আম র ▁বি শ্ বা ষ ▁চ লে ▁যায় । ▁তার ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প ্র কার ঘৃ না ▁হয় । না গ িন স ু পার ▁স ্ট ার ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন উ চ িত ▁সি খ খা ▁দি ছেন ▁ভাই । ▁জ ার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক ্ ক ু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লা হি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম । এই ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁জন্য ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁ব দ না ম ▁হয় । ন ো ং রা ▁মেয়ে । আ ম রা ▁চ ার ▁প াল ্ লা ▁কা প ড় ▁পরি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দে য়া দ প ▁কি ▁বলে । বা ংলা ▁সি নে মা ▁ভালো ই ▁লাগ ছে ▁কিন্তু ▁প্র বা সে ▁থ িয়ে ট ারে ▁প্র চার ▁কেন ▁হয় ▁না দ ো লার ▁ক ন্ ঠ ▁সেই ▁লে গে ছে শা ব ন ূ র ▁আমার ▁জান দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁ম াল ড া ▁কে ড া তুই ▁এ ম ▁পি ▁হ ওয়া ▁আর ▁দেশের ▁গো য়া ▁ম ারা ▁এক ▁সম ান প ্র ে ম ▁ভালো বা সা ▁শু ধ ুই ▁ক ষ্ট আমি ▁চাই ▁তাদের ▁জ ীব ন ▁সু খ ের ▁হ ক নে কে ভ বাল ের ▁নাটক ▁দেখ লাম ▁সু ম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম মে য়ে টা ▁অ স ু স্ থ ▁মে ন ট াল মু ভি টার ▁এক শ ন ▁ছিল ▁খুব ই ▁দ ার ুন । ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এত দিন ▁তো ▁আমরা ▁খুব ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জি নি স টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আপনি ▁এত দিন ▁পরে ▁দিলে ন ▁আবার ▁দেখে ▁আমরা ▁অনেক ▁খু শ ি ▁হ লাম ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বা কি গুলো ▁দিয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে তা হ স িন ▁ভাই ▁আ রে ক ট ু ▁বেশ ী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হই তো সা নাই ▁নি চ ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁করবে বি শ ে ষ ▁করে ▁মেয়ে দের ▁এই ▁ছবি ▁বেশি ▁দেখ া ▁প্র য় ো জন । অ নেক ▁কিছু ▁শ িক ্ষ া ▁নি তে ▁পার বে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নে । ▁যায় ▁চ লার ▁প থে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁কর বেন ো ▁ব লি উ ড , ▁ন ো ▁ ঢ ালি উ ড ▁স াল মান ▁শা হ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভ াল ো ▁লাগ লো ▁আ লো চ না ▁করার ▁মতো ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান । সব ▁গান ▁কা টা ▁কেন । হ াই ▁মে য়ের া ▁কেউ ▁যদি ▁সুন্দর ী ▁ন ষ্ট ▁বা ▁স্ বা মী ▁হ ারা ▁ত াল াক ▁প্ রা প ্ত ▁মেয়ে ▁থা কে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তা কে ▁বি বা হ ▁কর বো ▁এবং ▁তার ▁বা ড়ি তে ▁থাক বো ▁এর কম ▁মে য়ের া ▁যদি ▁থা কে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা য োগ ▁কর বেন ▁আমরা ▁প্র বাস ী রা ▁এত ই ▁অব হে লি ত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শ ের ▁ভার ▁কে হ ▁নি তে ▁চ ায় ▁না ▁কিন্তু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দেশ ে ▁গে লে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আমরা ▁প ূ র ণ ▁করি । ভ াল ▁এবং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁স ক ল ▁প্র বাস ী । এ ত ▁কিছু ▁য ান ার ▁পরে ও আ জ ▁পর ্য ন্ত ▁কোনো ▁প তি তা কে ▁ভালো ▁হ তে ▁দেখ লাম ▁না , ত ারা ▁ই চ্ছা ▁কর লে ই ▁বি য়ে ▁করে ▁জ ীব ন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আ মার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁আর ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সবাই ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁ . . ও ▁বেশ সে এ টা ▁কোন ▁ক । হ িন ী ▁হ ল , ▁য ার ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁বা ড়ি ▁আছে ▁ , ▁ভালো ▁ব ং শ ের ▁ছেলে ▁সে ▁আবার ▁ব উ র ▁গ হ না ▁চ ুর ি ▁করে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁বা জার ▁করে ▁কেন ? ভ াল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ▁।
▁বা স্ত ক ব ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁সব ▁সময় ▁ ঘ ট ছে । ভাই ▁অনেক ▁সময় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টি ▁দে ক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই স ত্য ি ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লাগ লো হ াল ারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁আ ত ঙ ্ ক ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করছে ছ বি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ও রে ▁হ ির ু ▁আ ল ম ের ▁নাম ্ বার ▁ব উ ▁বা না ন ো ▁হ ক । জা ত ির ▁চা হি দা । এ ক টা ▁ফ াল তু ▁ছবি ▁দেখে ▁শু ধু ▁শু ধু ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম । দার ুন ▁ছবি । ▁প্র ি ন্ট ▁ও ▁ভালো এই ▁গ ানে ▁কি ▁এমন ▁জা দ ু ▁আছে ▁শ ুন লে ই ▁একটা ▁কই রা ▁থা প ্ পর ▁খ াই তে ▁হই আমি ▁অনেক ▁ভালো ▁বা সি ▁নি স ো ▁ভাই ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ তে ▁প েরে ছি ▁নি স ো কা ছ ▁থেকে কে ▁কে ▁দু ধ ▁খে তে ▁চা ও ▁ড ে লি ভ ার ি ▁কি ▁ন র ম াল ▁হবে ▁না ▁সি জার না ঈ ম ▁ভাই য়া অ র্ প না ▁আপ ু স ু পার ▁হি ট ▁নাটক সাকিব ের ▁স ঙ ্ গে ▁অপ ু ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁চাই আ গ ্র হ ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আস লাম , ▁কিন্তু ▁সা বি লা ▁ন ুর কে ▁দেখে ▁মে জা জ টা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ল । ভ াল ▁লাগ ার ▁মত ▁এক টি ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম ▁সবাই কে ▁দেখ ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল সা নাই ▁তুই ▁কোন ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি ল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মু স লি ম ▁মেয়ে ▁না খ ু ব ▁ভাল ▁লে গে ছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁বি ষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁নায় ▁ল ু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পা গ লে ▁ক য় ▁কি ▁ব র ্ত মান ▁নায় িক া ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝ ি ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁বেশি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বা বা ▁হয় নি ▁কেউ ▁এ টার ▁যে মন ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁ত ে মন ▁সা নাই র ▁ক থ ার ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁স াল মান ▁এ ফ ▁র হ মান ▁এর ▁বা স ার ▁চ াক র ান ী ▁সা নাই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁ল ু খ ের ▁মেয়ে ▁হবে য ত গু লা ▁বা ংলা ▁সি নে মা ▁দেখে ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁অ ন্য ত ম ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখে ছি .
▁এই ▁মু ব ির ▁সু হে ল ▁লো পার ▁হ ট ▁স িন ▁এবং ▁হ ট ▁গান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই ম ো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বল ার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না । সা না য় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ্ জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এ দের ▁দেখ লে ▁বড় ই ▁ক ষ্ট ▁হয় না ম্ বার ▁কই হি ন্দ ু ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে লাম , ▁আস লে ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হই ▁নাই সে ভ ে ন ▁মা ড ার ▁ছবি টি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছি লো । এ খন ▁এমন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে । চ লে বা না তে ▁ভাল ্ লা গে না ▁তো ▁ব ানি ও ▁না ▁কেউ ▁হা ত ▁পা ▁ধ রে ▁বল ছে ▁না ▁যে ▁তুমি ▁এ সব ▁ফা ত রা মি ▁কর ো আ মার ▁জ ীব নে ▁এত ▁নাটক ▁এত ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁সব ▁থেকে ▁বে স্ট । ▁স ত্য ▁অ সা ধার ণ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁এর কম ▁এক টি ▁ছবি ▁বা না ন োর ▁জন্য মা স িক ের ▁সময় ▁হ ানি ম ুন ▁কর লে ▁ভার ্ জ িন তো ▁মনে ▁হবে । নাই স ▁মুভি ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগ লো প ্ ল ী জ ▁এই ▁ছ ব ির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁ভাবে ▁এক ট ু ▁আপ লো ড ▁দিন ▁না ▁প্ ল ী জ ! এ ক স ম য়ের ▁ক মার ্ শ ি য় াল ▁হি ট ▁ছবি ▁আপ স ো স ▁ফ ুল ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দে য়া ▁হয় নি ▁গান ▁গুলো ▁কা টা ▁হয়েছে ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁যে ▁এই ▁ছবি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আর ো ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফ ার ি য় ারে ▁পি ড া ও খ ু ব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ ্ রা ম ের ▁দালাল ▁দ ের ▁উ প রে ▁কিছু ▁করে ন , ▁নাই কা ▁বা না ন ো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফা টাই য়া ▁দেওয়া ▁মেয়ে দের কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁আর ▁একটা ▁কার খা না ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ও র ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি লা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দ ু ঃ খ িত আ মা দের ▁স মা জ ▁ব্য ব স্ত া ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় আ মার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চা ও ▁নাম ্ বার ▁দা ও কি ছ ু ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁ম রে ▁যায় ▁ত ব ু ও ▁সু খ ▁পা ওয়া ▁যায় বাল ের ▁মতো ▁হই ছে ঢ ে লে ▁দি লো ▁হ ু ম ▁পুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দি লো ▁বাল ের ▁মুভি ▁করতে ছে ▁কত ▁কি ▁ড ং হা ▁হা খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁এক টি ▁নাটক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ আমি ▁প থ মে ▁ভা ব লাম ▁ফ ুল ের ▁বা ড়ি তে ▁যে ই ▁ত িন টি ▁ছেলে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁বুঝ ি ▁চ াক র য ে ▁ভাবে ▁আ চ র ▁করছে ▁আর ▁অ ড ার ▁মার ছে কি ন্তু ▁পরে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁ভাই আ বার ▁ত িন ▁ভাই ▁কাজ ▁ঠিক ▁ম তে ▁করে নি ▁বলে ▁শা স্ত ি ▁ও ▁দিয়ে ছে এ ক ▁জন কে ▁বাই রে ▁ক ানে ▁ধ রে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থাক তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আ রে ক ▁জন কে ▁কা প ড় ▁কা চ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁পর ের ▁জন কে ▁পুর ো ▁ ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁কা জের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কা জের ▁লোক ▁ব ান িয়ে ▁রে খে ছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলে দের ▁এ তো ▁দ র্ জ ▁পার লে ▁না ▁সবাই ▁মি লে ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে । আ মার ▁ম তে ▁ও রে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কে ন ▁মা ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁কি ▁খারাপ সে ই ▁লে ভ ে ল ের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তো রা তো ▁অ ন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফে ল ▁ম াই রা ▁দি লি ▁পু রা ▁বি শ্ বে ▁তো গ ো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় নাই ▁ত বে ▁হি জ ড়া ▁স ং ▁হি সে বে ▁তো রা ▁এ ওয়ার ্ ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁স াল ের ▁য ুদ ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গে লে ও ▁তো গ ো ▁গান ▁ভ ুল বো ▁না ▁তো দের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁যে ▁র হি ঙ ্গ ারা ▁এই ▁গান ▁শু নে নাই ▁শ ুন লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আবার ▁বি দ ্র ো হ ো ▁শ ুর ু ▁কই রা ▁দি ব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এটা এই টা ▁ক মি শ নার ের ▁বা ড়ি খান কি ভ াল ▁কিছু ▁করে ন । য ে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শ ি খা ▁য াই ও রা ▁অ ভি নে ত ্রি ▁ন য় ▁ও রা ▁দে হ ▁নে ত ্রি । অ নেক ▁ব ছ র ▁পরে ▁শা ব ন ুর ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁মুভি , ▁আর ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁মুভি ▁চাই ▁শা ব ন ুর ▁আপ ুর কে ন ো ▁রে ▁চ ো খে ▁জ ল ▁এ লো .
▁মানুষ ▁ভালো ▁দি ক ▁গুলো ▁তু লে ▁দ র ুন ▁খারাপ ▁দি ক ▁গুলো ▁মু ছে ▁ফে লার ▁চে ষ্ টা ▁কর ুন ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই ধ র্ ম ও ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ফা জ লাম ো ▁না ▁কর লে ▁ভালো ▁হ ত । ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম । মে য়ে টি ▁মা য়ের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁পাগল ের ▁কথা ▁বল লো , ▁বুঝ লাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এ টি , ▁কিন্তু ▁বা বা ▁বল ছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে , ▁এটা ▁কে মন ▁হলো এ র ▁নাম ▁জ ীব ন বি চার ক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তাই ▁সি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচারক ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁এ দের ▁আগে ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁যে ▁পরি চ াল না ▁করছে ▁এবং ▁এই ▁সব ▁গা ধ া ▁ম ুর ্ খ ▁বিচারক ▁এ নে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁পি ট ানো ▁উ ছি ত । ▁আ চ্ছা ▁কে ও ▁কি ▁বল বেন ▁ও ই ▁সালা ▁দ ার ি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তা কে ▁চ ি নি ▁না । দ ুই ▁স াল াই ▁চা পা বা জ আ মার ▁পি য় ো ▁নায় ক র ু বেল ▁ভাই এ মন ▁ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না স ু পার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভাই এ দের কে ▁বিচারক ▁বা নাই ছে ▁ক ারা !
▁দেখ লে ই তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁চোর ▁আর ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁এমন ▁ব্যা ব হ ার ▁করে ▁কেউ ▁নি জের ▁কথা বার ্ত ার ▁ঠিক ▁নাই ▁আর ▁সে ▁অ ন্য কে ▁জা জ ▁করতে ছে । ▁বিচারক দের ▁চে য়ে ▁এ খানে ▁আ সা ▁সব ▁প্র তি য োগ ীর াই ▁ভাল ▁ছিল । আ মার ▁বল ার ▁মত ভ া সা ▁নাই ▁ছবি তে ▁বু জি ই য়ে ছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁স ংস ার শ ুর ু ▁থেকে ▁শে ষ ▁কর লাম আ মার ▁পি ও ▁নায় ক ▁মান ্ না , খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁অ সা ধার ণ ▁ছবি এ ত ▁সুন্দর ▁অভ িন য় ▁আর ▁কোনো ▁নায় ক , ▁নায় িক া ▁কোনো ▁দিন ই ▁পার বে ▁না .
▁ছ োট ্ট ▁বে লা ▁উ ঠ ান ের ▁মা ঝ ে ▁সবাই ▁মি লে ▁দেখে ছি লা ▁ছবি টা । ▁আজ ▁অনেক ▁ব ছ র ▁পর ▁আবার ▁দেখ লাম ▁আবার ▁সেই ▁ছ োট ▁বে লা ▁চ লে ▁গে লাম । সা ব ্ বাস স েরা ▁নায় ক ▁আম ির ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁চাই অ প ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ত ারা ▁তার ি ▁দে ন । ▁দেখে ▁তার প ড়ে ▁ভা ত ▁খা বো । মন টা ▁খারাপ ▁তাই ▁এক ট ু ▁হাস ির ▁জন্য ▁মুভি টি ▁আমার ▁দেখ া , ▁গ ালা গ ালি প রে ▁কর বো ▁আমি ▁প্র থ ম ▁র িয়া জ ▁ও ▁প ূ র্ নি মার ▁সি না মা ▁দেখ ি ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁তুমি ▁।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লে গে ছি ল ▁।
▁তার ▁পর ▁আমি ▁ও ই ▁জ ুর ির ▁ফ ্য ান ▁।
▁যদি ও ▁আমি ▁ভার তী য় ▁। আ জ ক াল ▁ন টি দি য়া ▁নাটক ▁কর ায় জ ানি না ▁কে মন ▁পরি চ াল কম ুন ম ুন ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় িক া ▁সা বি লা ▁ন ুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে প ্র থ মে ▁ধ ন্য বাদ ▁যা না য় , ▁নাটক ের ▁পরি চ াল ক কে , ▁এত স ু ন্দর ▁শ িক ্ষ নি য় ▁এক টি ▁নাটক ▁করার ▁জন্য , ▁এবং ▁এক য় সা থে ▁বি নে দ ন ▁দে বার ▁জন্য , ▁সব মি লি য়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক টি , দার ুন ▁গান ম ালে ▁ক য় ▁কি না য় কা টার ▁ব য় স ▁হয় ছে তা ও হি দ ▁আ ফ ্রি দ ির ▁ফ ্য ান েরা ▁সা ড়া ▁দা ও ক ঠ িন ▁সে ক ্ স ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ভাই ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁শা বা না ▁ও ▁আ ল ম গ ীর ▁অ ভি নি ত , ▁বা ং লার ▁ব ধু ▁ , ▁বা প ের ▁টাকা ▁ , ▁গর ী বে ▁ব উ , ▁জ জ ▁সা হে ব ▁ , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ▁ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁চে লে নে ▁কাছে ▁অ ন ুর ুদ দার ুন ▁ছবি ▁ভা য়া শ াক ি ল ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করে ন ▁আপনার ▁মুভি ▁গুলো ▁অ সা ধার ণ এ ম নি তে ▁বাংলাদেশের ▁সি নে মা ▁চ লে না ▁তার পর ▁উ ল টা প াল টা ▁অভ িন য় ▁এ গুলো ▁কি ▁পরি চ াল ক ের ▁ন জ রে ▁পরে ▁না ▁নাকি ▁অব হে লার ু বেল ▁অভ িন ী ত ▁মুভি ▁সম্ প র্ ক , ▁ই ন কি লা ব , লা ওয়ার ি শ , ▁বি ষ দা ঁ ত , ▁উ দ ্ধ ার । ▁থাক লে ▁দিন । শা ব ন ূ র ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁নায় ক ▁ও প রে ▁ও ঠ ছে কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁সি নে মা ▁মান ি ▁অ ন্য ▁র কম , ▁আ ব ুল ▁মু হ িত অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়ে ছ ের িয়া জ ▁ভাই য়া ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করে ন চ ম ৎ কার ▁এক টি ▁গান জ য় ▁মান ্ না ▁ভাই ▁হ ির ো ▁মান ্ না ▁নাম বার ▁ও য়ান শা ব ন ুর ি ▁স েরা ▁নায় িক া ▁শা ব ন ুর ▁ছবি ▁কর লে ▁হলে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হলে ▁আর ▁হলে ▁ক খন ো ▁যা বো ▁না শা ব ন ুল ▁তো মা কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি তুই জে ▁কি স ের ▁পাগল ▁আমি ▁বু জ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁ত রে ▁দিয়া ▁দি মু নে সা বে ক ▁রে ল ম ন্ত ্রি ▁কি ▁আবার ও ▁বি য়ে ▁করছে ন ▁নাকি ▁ও র ▁দু গ ্ধ ▁ম ন্ত ্রি ▁খে তে ▁পার বে না আমি ▁চ ি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দি তে ▁চে হে ছি , ▁পার ি নি ▁করি তে ▁চ ি ৎ কার ▁ .
▁নি র্ ম ম তা ▁কত দ ূ র ▁হলে ▁জা তি ▁হবে ▁নি র্ ল জ্ জ ▁ .
▁বা ংলা ▁ছবি ওয়া ও !
▁সেই ▁ব ন্ ধু রা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁কর ুন ▁লাই ক ▁দিন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁য খন ▁ন দি তে ▁নায় িক ার ▁সাথে ▁লা ফ ▁ম েরে ▁নি চে ▁থেকে প ু লি শ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁গু লি ▁লাগ বে ▁বু কে ▁কিন্তু ▁দেখ ছি ▁নি চে ▁থেকে ▁উ প রে ▁গু লি ▁করছে ▁গু লি ▁লাগ ছে ▁পি ঠ ে ▁এটা ▁কি ভাবে ▁সম্ ভ ব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁বা নাই ছ স ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শ ে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁এখন ▁ব র ্ত ম ানে ▁কো থায় ▁আছে .
▁মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ ধু ▁বড় ▁আ শা .
▁সাকিব ের ▁জ িব নের ▁স েরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হ াল কার ▁উ প জে লা ▁ ঝ া প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়ে দের ▁আস ল ▁র ূ প , ▁তারা ▁হ ঠ া ত ্ ▁ব দ লি য়ে ▁য াই , ▁তাহ স িন ▁ভাই য়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁স েরা ▁রু স্ট ার ছি বি টা ▁দেখ ার ▁অ ও র ▁কে মন ▁যে ন ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁ম ো চ র ▁দিয়ে ▁উ ঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁এ দের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লা ভ ▁করবে না ভাই য়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁ন ত ুন ▁পে লাম , ▁লাই ভ ▁ই উ ▁ব স হা গ ার ▁শ ো ▁কই রা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত প ু ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ▁বা ড় তি ▁মা ত ্ রা ▁দি ল .
▁এই ▁ছবি টা ▁অনেক আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁এখন ো ▁আমার মনে ▁পরে । এ খন ▁বুঝ ি ▁তো মা কে ▁ছ ারা ▁কে মন ▁লাগে বা জে ট ▁ক ম ▁ছিল ▁তাই ▁ড ে সা ব ▁দ ুর ব ল সা নাই ▁কে ▁প তি তা ▁দ ের ▁এ ম পি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই কা জি ▁হা য়া ত ▁এটা ▁কি ▁কর লো ▁টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁দিয়া ▁টি ভি ▁নাটক রে ▁সি নে মা ▁ব ান িয়ে ▁ফে ল্ লো ! বি চার ক েরা ▁এমন ▁ভা ব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ও র াই ▁মা স ুদ ▁রা না । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শ িক ্ষ ন ী য় ▁বি ষ য় ▁আছে । ▁কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলে ন ▁দেখ ি । ▁পারে ন ▁কি ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ম জা ▁পে য়ে ছি আ ল ী রা জের ▁ব উ য়ের ▁মতো ▁কার ো ▁ব উ ▁না ▁হয় ন বা ব কি ছ ু ▁ভালো বা সা ▁য ত দিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁য ত দিন ▁যায় ▁ক মে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হ ায় রে ▁বা ঙ াল ী ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁কিছু তে ই ▁থা মান ো ▁গে লো ▁না ▁প ড়ে ▁গে লো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এ ক দি নে ▁নাটক ের ▁শু টি ং ▁শে ষ ▁।
▁স ্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছিল ▁না ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁আমার ▁বা ড়ি ▁পা ব না অ সা ধার ণ ▁ছিল ▁নাটক টা । এই ▁ছবি ▁শু ধু ▁পি ং কি ▁চ ল চ ি চ এ ▁বা নাই তে ▁পারে ▁কেন না ▁শ র ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি প ু ▁সা হে ব ▁একজন ▁ভালো ▁পরি চ াল ক হ ায় রে ▁ছ ব ির ে ▁য ত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টি ং ▁ছ িক ▁ত ত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এ মন ▁নাটক ▁আর ও ▁আ শা ▁করি , ▁নি র্ মা তা দের ▁কাছে .
▁ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এ খানে ▁অ ন্য ▁চ র িত ্র ের ▁চে য়ে ▁প্র ে ম ের ▁চ র িত ্র ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভাল ে অ ▁লাগ তো ▁কার ন ▁ভন্ড ▁সে টা ▁প্র মান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা স ার ▁জন্য ▁ত বে ▁সে খানে ▁ভাল া ▁বা স ার ▁বে সি ▁পর ্ব ▁নাই আ মার ▁জ ীব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে । এ খন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে য ে ▁আছে ▁নাকি সা ব ন ুর ▁র িয়া জ ▁মান ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান ▁এক দ ম ▁ম নের ▁মত আ জ ▁যে ই ▁স াল াই ▁ব স ের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁সেই ▁স ালার াই ▁ধ রা ▁খ াই ছে না টক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খুব ই ▁ক ম । ▁ই য়ার ফ ো ন ▁ছা ড়া ▁শ ো না ▁যায় না । ▁দেখে ▁তাই ▁ম জা ▁পা চ্ ছি ▁না । মি থ ি লা ▁আর ▁তাহ স ান ▁যদি ▁ডি ভ োর ্ স ের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হ তে ▁পারে । ▁তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পরি চ াল ক ▁এ ম ▁এ ম ▁স রকার ▁স ্যার ের ▁প্র তি ▁র ই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ ্ধ া ▁যে খানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বা ংলা ▁ছবি ▁দেখ ি না ▁র িয়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অ ভি নে তা ▁আ ল ম গ ীর ের ▁চে য়ে । না টক ▁টি ▁ন ো ং রা ▁হয়েছে । ▁এ ম নি তে ▁আমাদের ▁স মা জে ▁অনেক ▁অব ন তি ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁স মা জ টা ▁ন ষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এ রা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কো থায় ? বি ল ু প ্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?
▁বি য়ের ▁ ১১ ▁দিন ▁পরে ই ▁আমার ▁স্ বা মী ▁বি দেশ ে ▁চ লে ▁যায় ▁এমন ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দে হ ▁ন য় ▁ম ন টা কে ▁ভালো বাস বে ড ন রে ▁দে ক লে ▁গা ▁শ ি উ রে ▁উ টে ▁শালা ▁স াল মান শ ার ▁হ ত্য াকার ি ▁খু নি ন ত ুন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁স ং কে ত ভ াল ো বে সে ▁শু ধু ▁ক ষ্ট ▁পে লাম দ ু ধ ▁এর ▁চা প ▁খে য়ে ▁তো ▁সাকিব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে লো অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে তু মি ▁আমার ▁জান স ম য় ▁কো থায় ▁জান ি ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁শু ধু ▁কথা ▁গুলো ▁থেকে ▁যায় প ্র ভ া ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছ স ▁কে মনে ? জ ান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন না য় িক ার ▁মা , ▁র ▁অভ িন য় টা ▁খু প ▁সুন্দর , ▁ধ ু য়ে ▁দিলে ন ▁ভাই । ▁চ ল চ িত ্র ে ▁র ▁স ্ত ্র ী ▁এই র কম ▁আর ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁অ ন্য র কম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লে গে ছে ▁কার ণ ▁স্ বা ম ীর ▁অ ধ িক ার ▁আছে ▁স ্ত ্র ী ▁কে ▁শা স ন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উ ল ্ট ো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল ক ের ▁মনে ▁রা খা ▁দরকার ▁স্ বা ম ীর ▁প ায় ের ▁নি চে ▁স ্ত ্র ীর ▁বে হ েশ ত ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁প ায় ের ▁নি চে ন য় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুক ু ▁মি ল ▁আছে .
▁গান ▁ও ▁কমেন্ট গুলো ▁দ ুই টাই ▁চ ম ৎ কার অ নেক ▁আগে ▁দেখে ছি । ▁ঠিক । ব ল ছেন ৷ ▁ভাই য়া প ভ া এ ক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁এক বার ▁ও টার ▁সাথে ▁প াল তু গ ান গুলো ▁সব ▁ত ে লে গু ▁মু ভ ির ▁গান ের ▁ন ক ল । ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এ ভাবে ?
▁দেখ ি ▁ছবি ▁টা ▁মু ক্ত ি ▁প াক ▁ , ▁পু রা ▁ছবি ▁ন ক ল ▁নাকি ▁মু ক্ত ি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁বো ঝ া ▁য াবে । ▁আ রে ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁আর মান ুষ ▁পা ছ না ▁ভিডিও ▁বা না তে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না , ▁কেন ▁আমাদের ▁কে ▁কা ঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দ ায় ী ▁আমাদের ▁স মা জের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দ ায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চ র িত ্র ে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁ন য় । ▁তার ▁ভ ো ক াল ▁আর ্ট ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁বি শ ্র ী , ▁চে হ ারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্র ী , ▁এক ্ স প ্র েশ ন ▁ ৩ য় ▁শ ্র ে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁ট াই প ▁এক ্ স প ্র ে স ন গ র ুর ▁হা টে ▁বার ি ▁খে য়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাই র াল , ▁বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁ক াল বা ং লার ▁ল াল সব ু জ এ টা ▁কি ▁হলো ত্যা না আ লে ক জ ান্ ড ার ▁মত ▁ফ াই টি ং ▁মুভি ▁বা ংলা ্র ▁কোন ▁নায় ক ▁করতে ▁পার বে ▁না কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এ টাই ▁স্ বা ভ া ব িক য ে মন ▁কথা ▁বল ার ▁ ষ্ট াই ল ▁ত ে মন ▁চে হ ারা ▁তো মা কে ▁ক খন ো ▁ভ ুল তে ▁পার বো না আমি ▁য খন ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মে য়ের ▁স ঙ ্ গে ▁খুব ▁দ ুষ ্ টি মি ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁মেয়ে টা ▁আমা কে ▁এক দিন ▁চ র ▁ম ারে ▁আর ▁আমি ও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ও ই ▁মেয়ে টার ▁স ঙ ্ গে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁করি ▁না । ▁কিন্তু ▁সেই ▁মেয়ে টা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তা কে ▁পা ত ্ত া ▁দে ই ▁না । জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জান ো য়ার আ ম রা ত ▁সি লে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মি লে না , না য় ক ▁কি ▁ভা ব ▁দ ৰ ে ▁যে ন ো ▁ছ াল মান ▁খান । আ মার ▁মা ▁আমার ▁জান .
▁অ ন জ ু ▁ ঘ ো ষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে ন শা ব ন ুর ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু না টক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো এ ত ▁নে শা ▁দ রে চ েরে ▁ভাই ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ ধ া ▁য খন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখ ি না য় ক ের ▁অভ িন য় ▁দেখে ▁নি জের ▁কাছে ই ▁ল জ্ জা ▁লাগ ছে , ▁এ দের ▁অভ িন য় ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁নি জ েকে ই ▁ধ রে ▁বে ঁ ধ ে ▁চ ল চ িত ্র ে ▁নিয়ে ▁যায় , ▁ত বে ▁শা ব ন ূ র ▁বে স্ট , জন ম ▁জন ম ের ▁প্র ে ম ▁এই ▁ছ ব ির ▁নাম ▁শু নে ▁হা সি ▁পে লো , ▁শ াকিব ▁অপ ু ▁প্র ে ম ▁নিয়ে ই ▁থাক তে ন , ▁বি ছা না য় ▁যে তে ▁হলো ▁কেন ো ▁এবং ▁জ ার ্ত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ম ▁দিলে ন ▁কেন ো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁ক ষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁আর ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁তো মা দের ▁কাছে ▁খুব ই ▁ল জ্ জ িত ▁বো ন ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছে ল ের ▁কার ণ ে ▁হয় তো বা ▁তো মা দের ▁এই ▁পরি ণ তি ▁দু ঃ খ িত ▁বো ন ▁পার লে ▁ও দের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক ্ষ মা শ ী ল ▁সেই ▁ম হ ান আমি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তো মা দের ▁আমার ▁মা তা ▁কাজ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থ াক ▁তো মা দের ▁জন্য ▁দো য়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লে খ বো ▁বুঝ তে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চ ো খে ▁প ানি ▁ট ল ব ল ▁করতে ছে এই ▁গান ের ▁ছবি টা ▁পে তে ▁চাই ! ন ু স রা ত ▁ফ ার িয়া ▁দ ার ুন ▁করছে ক বি রা জ ▁আ ল হা জ ্ব ▁আ ল তা ফ ▁হো সে ন ▁আ জা দ ী ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ । স রা স রি ▁য ো গা য োগ ▁ ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ ঘ ন্ টা য় ▁স মা ধ ান । ▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় । ▁টাকা ▁বড় ▁ন য় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্ বা মী ▁স ্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষ কে ▁কাছে ▁পা ওয়া , ▁প্র ে মে ▁ব ্যার ্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আ দ ায় ▁স ং শ ারে ▁অ স ান ্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর ক ী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ী ন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ানো , ▁ব্যা ব স ায় ▁লোক স ান , ▁যে ▁কোন ▁কা য ে ▁বা ধ া , ▁মি থ ্যা ▁মা ম লা য় ▁জ য় ী , ▁শ ত্র ু কে ▁ব স ▁করা ▁শ ত্র ু কে ▁শা হে স্ত া ▁করা , ▁স ন্ত ান ের ▁লে খা প রা য় ▁অ মন ো য োগ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হ তে ▁মু ক্ত ি , ▁জ মি ▁স ং ক ্র ান ্ত ▁ ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্ রা স ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁যা দ ু ▁ট ো না ▁ব ান ▁ম ারা ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ্য ▁স ন্ত ান কে ▁বা ধ ্য ▁করা , ▁স ংস ার ▁থেকে ▁স ত িন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দ ী ▁ত ন্ত ্র ▁ম ন্ত ্র ের ▁মা ধ ্য মে ▁ ১০০ ▁গ ের ান্ টি তে ▁স মা ধ ান ▁দে য়া ▁হয় । ▁ম ো ব াই ল ▁ , ▁যা ত ্ রা বা ড় ী ▁ম ো ড় , ▁ ঢ াক া । স াল মান ▁শা হ ্ ▁তুমি ▁এখন ো আ ছ ো ▁কো টি ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁পুর াই ▁মা থা ▁খারাপ ই স লাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বলতে ▁কোন ▁বি য়ে ▁নেই , ▁মি ডি য়া তে ▁প্র চার ের ▁আগে ▁এই ▁ই ন ফর ম েশ ন ▁গু লা ▁জা না ▁দরকার ▁আছে ▁প্র চার ▁কার ী দের । কম ্ বি নে শ ন ▁টা ▁ভাল ্ লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চ র িত ্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পর িব ার ের ▁বা বা ▁মা ▁বা না ন ো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁ন ত ুন ▁পর িব ারে ▁এক ি ▁চ র িত ্র ▁। চ র িত ্র ▁স ং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে । ভাই ▁এ দের ▁জ ীব ন ▁এ দের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ?
▁বি শ্ বে ▁প্র তি দিন ▁কত ▁রি স ার ্ চ ▁পে পার ▁আস ছে , ▁কত ▁ট ে ক ন ো ল জি স ▁আ সে । ▁কত ▁মানুষ ▁নি জের ▁প্র চে স্ টা য় ▁কত ▁ব র ▁ব র ▁কাজ ▁করে ▁বি শ্ বে ▁পরি চ ি তি ▁প ায় । ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করে ন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয়ে ▁দিন । ▁আর ▁নে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয়ে ন ▁না । ▁ও দের ▁জ ীব ন ▁ও দের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দে ন । এ টাই ▁বা ক ী ▁ছিল । ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁স ং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁ম হি লা ▁এ ম পি ▁হলে ▁জন গ ণ ▁ ঘৃ না ভ রে ▁থ ু থ ু ▁দি বে ▁শে খ ▁হা ছি না কে । কি ▁ছা য়া ছ বি , অ সা ধার ণ ▁এই ▁ছবি ▁দ ্ বি তী য় ▁পার ্ট ▁থাক লে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো । ধ ুদ ▁ড ে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শা ব ন ূ র ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ প ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁পর ্ব ৮ ▁এর ▁জন্য , ▁এই ▁পর ্ব ▁টি ও ▁অ সা ধার ণ ▁হয়েছে , ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো , ▁স ক ল ▁দ র্ শ ক দের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আপন ারা ▁দেখ ুন , ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাই ক , ▁কমেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁কর বেন , ▁আর ▁এই ▁কা হ িন ী ▁কার ও ▁সাথে ▁মি লে ▁গে লে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দু ঃ খ িত , ▁দেখে ▁জা না বেন ▁কে মন ▁লাগ লো , ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁স ার ্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কে মন ▁যে ন ো .
▁যে মন ই ▁হোক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁বে স্ট .
▁ ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লে ন , ▁আবার ▁ফ ির ে ▁আ সে ন , ▁ভালো ▁পরি চ াল না , ▁অ তী ত ▁বা স্ত ব তার ▁র ূ প ান ্ত র । ক ারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ স ান ের ▁নাটক ফ াল তু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আ সে না । ল াই ক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব স ের ▁অভ িন য় ▁আর ▁অ ্য াক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বা ং লার ▁কি ং , স ু পার স্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কা হি নি ▁দেখ ছি ▁ও ▁শু নে ছি , কি ন্তু ▁ভ য় ▁বা ▁ম জা ▁পাই নি ▁আ ফ ্রি দি ▁।
▁ . এ ক ▁পি লি ম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখ ি লাম ▁খুব ▁বাল ো ▁লাগ লো আ মার ▁পে মে লি রা ও ▁ক খন ো ▁হাস লো ▁ক খন ো ▁ক ান লো ▁আর ▁এখন ▁পি লি ম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দু রে ▁এক া ▁চাই তে ▁গ ি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তো মা কে ▁জা হ ান্ ন না ত ▁ন চ ি প ▁কর ুক ▁আম িন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চ ি লো ▁তারা ▁জ ে ন ▁সা মনে ▁পি লি ম ▁কর লে ▁স মা জের ▁সবাই ▁জ ে ন ▁দেখতে ▁পারে ▁এর ক ু ▁কর বেন ▁আমার ▁অ ন ুর োদ আর ▁এখন কার ▁কিছু ▁গান ▁শ ুন লে ▁মানুষ ▁হা ট প ে ল ▁হয়ে ▁যায় । ম ায় ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁মুভি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ বি দ ুত ▁একটা ▁কা জের ▁কাজ ▁করছে ভাই য়ের ▁আ দ র ▁কে মন ▁জান ি ▁না , হ য় ত ▁খুব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁তাই ▁বু জি ▁না ▁কে মন গ ল্ প টা ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় , ▁স ত ্ত ি ▁খুব ▁ক ষ্ট দ ায় ক , ▁চ ম ৎ কার ▁গ ল্ প , ▁ছবি টা ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁বি য়ে ▁কর বো ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থা কে ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁এ টাই ▁ভ য় না উ য ু বি ল্লাহ ্ খ ু ব ▁সুন্দর না টক না টক ের ▁ভ ুল ▁ত ্র ু টি ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন । ▁র ো স্ট ের ▁ও স্ত া দ ▁রা ফা য়ে ত ▁ফ ্র ম ▁শ ো ▁অ ফ স ▁ ঢ াক া ▁আস লে ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে মি শ ে ▁চে ষ্ টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁প তি তা ▁দ ুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁প তি তা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হলে ▁তাদের কে ▁মার তে ▁হবে ▁য ারা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ কে ▁এ নে ▁বে ছে ▁দে য় ▁তাদের কে ▁আমরা ▁দ র ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাই কে ও চ থ ির ▁গান । ▁ম ন ▁জ ানে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁এক া ▁লাগে । এ ক টা ▁গ ্ লা সে ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ানি ▁আছে । ▁সে টা কে ▁কেউ ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ূ র্ ন ▁আবার ▁কেউ ▁অ র্ ধ ে ক ▁খ ালি ▁দেখে । ▁এই ▁মুভি টা ও ▁ত ে ম নি । ▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভাবে ই ▁নি ক ▁না ▁কেন , ▁আস লে ই ▁মু ন্ না ▁জ ে ল ▁থেকে ▁ছা ড়া ▁পা ওয়ার ▁পর ▁যে ▁দো ট ান ার ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয় ▁এটা ▁অনেক ▁ক ঠ িন ▁একটা ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ । মা স ুদ ▁রা না ▁আর ▁হ ওয়া ▁লাগ বে ▁না । এ র ▁আগে ▁ম ই রা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এ টা ▁অনেক ▁আ গ ের ▁নাটক .
▁বিচারক ▁বল দ ▁রা খ ছে ▁এর ▁নাম ▁বাংলাদেশ খ ু ব ▁বেশি ▁খারাপ ▁লা গল ও কি ▁বল ব , কি ▁ভাবে ▁বুঝ া ব ▁কত ্ত ো ▁ভাল ▁লে গে ছ ▁?
▁আমার ▁ম তে ▁র ম জ ান ▁দালাল ের ▁অভ িন য় ▁অ সা ধার ণ ▁হয়েছে ▁। রা জ ▁ম হ ল , তা স ের ▁ ঘ র , দ র দ ী ▁শ ত্র ু , স ো নার ▁স ংস ার , সা প মু ্ ক্ত ি , ক শ াই , ব ড় ▁বা ড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা ম ীর ▁ ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন । র ু বেল ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁অভ িন য় ▁করে ন , ▁যা ▁কি না ▁ই তি হা স । ▁রু বেল ▁ভাই ▁আপ না কে ▁স ্য াল ু ট । আ প নি ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁নায় ক । ভ ে বে ▁ছি লাম ▁এক ট ু ▁দেখে ▁পরে ▁দেখ বো , পার ি নি । ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাক তে ▁পার ি নি আ মার ▁প্র ি য় ▁একটা ▁ছবি সা নাই ▁এর ▁আগে ▁বলে ছে ▁সে ▁নাকি ▁ভার ্ জ িন ▁না ▁এখন ▁বল ছে ▁সে ▁ভার ্ জ িন ▁এই ▁সম য়ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁সেই ▁জ ায় গা টা ▁সু পার ▁গ ্ ল ু ▁লাগ াই ছে খ ু ব ▁ক স্ট ▁দে য় ▁ছবি টা , শ তা ব ্ দ ী তে ▁একটা ▁সি নে মা ▁হয় .
▁দ ার ুন ▁গান ▁দু জন কে ই ▁বেশ ▁ভাল ▁লাগ ছে । ▁অ ল টাই ম ▁শ াকিব ▁খান ▁বে স্ট । ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁অ ন্য কে ▁না মা জের ▁তা গ ি দ ▁দে ই ▁। প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছা গ লে এ সব ▁হলো ▁চোদ ার ▁ছবি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধর নের ▁চোদ ার ▁কা হ িন ী ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বা না য় ? দ ু জন ▁লোক ই ▁বা ং লার ▁স েরা ▁অ ভি নে তা ▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দি ▁স ্যার ▁শ াল মান ▁শা হ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ ছি ▁বা কি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁বা ংলা ▁ড া বি ং ▁ক বে ▁দি বেন মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই ▁মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই আর ব ী ▁নি য়া ▁এ সব ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁নাটক ▁করা ▁ঠিক ▁না এই ▁মুভি ▁আজ ীব ন ▁দেখ া ▁য াবে । ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম না টক টার ▁নাম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছি লো , ▁পাগল ▁হ বো ! ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁সব ার ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচিত ছ ব ির ▁নাম টা ▁কি আ স ো লে ই ▁সাকিব ▁বা ং লার ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁কি ং ▁খান ভাই ▁এই টা ▁ভালো ▁ছি লো । হ য় ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁আগে ▁বা ট ▁তো কে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বা জে ▁মুভি ▁বা না বে ▁ও রা ▁তুই ▁কি ন্ত ▁ভালো ▁এক টার । বি চার ক ▁নি জে ▁আগে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁পরে ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এ ক ▁গা ড়ি তে ▁পর িব ার ের ▁সবাই ▁যা ব ্ ▁অ সা ধার ণ ▁হয় ছে ▁ভাই য়া হ াই রে ▁আম িন ▁খান ▁এই ▁নায় ক ের ▁সাথে ও ▁স াই ড , ▁মা হি ▁আর ▁আম িন ▁জ ু টি ▁হয়ে ▁আস লে ▁ছবি টা ▁আর ও ▁হি ট ▁হ ত দ ু ধ ের ▁ক ম্ প ানি গুলো ▁তা কে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি ম ের , ▁হা ত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ড াক া ত , ব ীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল , ▁নি ষ্ ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফ ে ল , ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই , ▁আমি ▁নি র োদ শ , ▁ই ত্যা দি ▁ছবি গুলো ▁দি বেন । স বার ▁স েরা ▁ম হা না য় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ত র ুল তা ▁আমার ও ▁খুব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল , ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁ত র ুল তা ▁পাই ▁না । র ং বা জ ▁রাজ ্ জ াক ▁স ের াই ল মার ▁স ুর ▁ঠিক ▁ছিল না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁এ তো ▁করে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ফ ার িয়া ▁অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁না চ আ পন ার ▁একটা ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কে ▁অনেক ▁দ ুর ▁নিয়ে ▁য াবে , ▁দ য়া ক রে ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ▁য ান ▁নি জের ▁মনে ▁করে । ▁দিন ▁শে ষ ে ▁দ ূ র ব ল ▁অভ িন য় ▁নিয়ে ▁ছবি টি ▁হবে ▁ফ ্ লা প ! এ ক ▁ব ারে ▁অ বি শ্ বাস ্য ▁কথা ▁এটা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁আর ▁এক ▁ফ ন্দ ি এই ▁মু ভ ির ▁গান গুলো ▁আপ লো ড ▁করে ন আ রে ▁এ দের ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁নেই ▁ছ ির ব ী ন্দ ্র না থ ের ▁গ ল্ প টা ▁যে মন ▁সুন্দর ▁ঠিক ▁ত ে ম নি ▁কাজ ী ▁হা য়া তের ▁পরি চ াল না ▁এবং ▁মান ্ নার ▁অভ িন য় ও ▁সুন্দর ▁হয়েছে । আ পন ার ▁কাছে ▁এটা ▁আ শা ▁করি নি । আ রে ▁বা ▁চ ম ্য কার ▁মুভি ▁র ো বেল ▁ভাই য়ের ▁মুভি ▁মান ে ই ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি এ ড া ▁ক ্যা মন ▁হলো , ▁শে ষ ে ▁সবাই ▁শা ব ন ুর ের ▁কাছে ▁মা ফ ▁চাই লো খ ু ব ▁নাই চ ▁একটা ▁না ট ো ক , ▁এ ড মি ন ▁ভাই ▁জা বে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে বেন ▁কে মন মার জ ুক ▁রা সে ল ▁কোন ▁অ ভি নে তা ▁হ ল ▁তার ▁চে য়ে ▁সি দ ্ দ িক ▁হলে ▁সেই ▁হই ত প ুর ো টা ▁ছবি ▁এত ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁সি নে মা ▁বা ং লার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম , ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁এ সে ছে প ্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এর কম ▁নাটক ▁বা না ন োর ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি শা ব ন ূ র ▁রু বেল ের ▁মুভি ▁টা ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগ ছে গ ল্ প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দ ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্য ব হ ার ▁দ ্ বি তী য় তে ▁আবার ▁ধ ো কা বা জি ▁চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । আমি ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ▁ত বে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো । সা উ ন্ড ▁এ তো ▁ক ম ▁কেন ো ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁ব স ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁একজন ▁ভালো ▁অ ভি নে তা ▁। কি ন্তু ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে । নি জের ▁প জি শ ন ▁নি জে ই ▁ন ষ্ট ▁করেছে । তার ▁মা থায় ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁মু স লি ম ▁প্র ধ ান ▁দেশ । আ ল্লাহ ▁তা কে ▁হে দা য়ে ত ▁করবে । ▁আমি ▁দেখে ছি ▁এই ▁ছবি টা ▁ছ োট ▁বে লা ▁পু রা ▁মুভি টা ▁মনে ▁নেই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁ত ি নি ▁আমার ▁সব ▁ম ুর গ ির ▁বাচ্চা ▁খে য়ে ▁ফে লে ছে ▁ভাই প রি চ াল ক ের ▁মা থা ▁মু থা ▁গেছে না কি !
▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এ তো ▁ক ম ▁ব য় স ী ▁পোলা ▁যায় ▁?
▁আমাদের ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান ্ না ▁ছি লো স মা জের ▁এমন ▁কিছ ুই ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁তু লে ▁আ না ▁দরকার .
▁নি ন্দ ুক ের ▁চ ো খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার .
▁সব ার ▁শু ভ ▁কা ম না ▁কর ছি .
▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন , ▁আমার ▁দেখ া ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁ছা য়া ছ ব ির ▁ম ধ ্যে ▁এ টি ▁এক টি .
▁ছবি টা ▁য ত বার ▁দেখে ছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁এ সে ছে অ নেক ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড়ে ▁গে লো । বা ংলা ছ বি ▁দেখে ▁ক ুকুর ▁চা না খ ু ব ▁সুন্দর ▁এক টি ▁নাটক র ু বেল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ই চ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁কর ুন ▁যে ▁দিন ▁একটা ▁মে য়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন , ▁এক ▁ন জ রে ▁স ং ক্ষ ি প ্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন । ▁ ১ । ▁লি পি ষ্ট িক ▁ ২ । ▁লি প ▁লাই নার ▁ ৩ । ▁নেই ল ▁প লি শ ▁ ৪ । ▁ফে স ▁পা উ ড ার ▁ ৫ । ▁আই ▁লাই নার ▁ ৬ । ▁মা স ক ারা ▁ ৭ । ▁আই ▁শে ড ো ▁ব ক ্ স ▁ ৮ । ▁মে ক আ প ▁ব ক ্ স ▁ ৯ । ▁শা ম্ প ু ▁ফ র ▁হে য়ার ▁ ১০ । ▁ক ন ডি শ নার ▁ ১১ । ▁ক ক ো না ট ▁ও য়ে ল ▁ ১২ । ▁সা ব ান ▁ ১৩ । ▁স ো প ▁ব ক ্ স ▁ ১৪ । ▁পা উ ড ার ▁ ১৫ । ▁পা উ ড ার ▁ব ক ্ স ▁ ১৬ । ▁ট ু থ ▁পে স্ট ▁ ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্ রা শ ▁ ১৮ । ▁চ ি ড় ু নি ▁ ১৯ । ▁তো য় ালে ▁ ২০ । ▁রু ম াল ▁ ২১ । ▁টি প ▁ ২২ । ▁আই ব ুর ু ▁পে ন সি ল ▁ ২৩ । ▁কাজ ল ▁ ২৪ । ▁চ ুল ের ▁কি প ▁ ২৫ । ▁চ ুল ের ▁কা টা ▁ ২৬ । ▁খ ো পা ▁ ২৭ । ▁ব ডি ▁লো শ ন ▁ ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব ▁ ২৯ । ▁গ ্ লি টার ▁ ৩০ । ▁রা খ ি ▁ ৩১ । ▁আ য় না ▁ ৩২ । ▁ব ডি ▁স্ প ্র ে ▁ ৩৩ । ▁পার ফ ি উ ম ▁ ৩৪ । ▁সে ফ টি প িন ▁ ৩৫ । ▁চ ু ড়ি ▁ , ▁ ৩৬ । ▁লা ক ের ▁ন থ ▁ ৩৯ । ▁আ ল তা ▁ ৪০ । ▁চ ুল ের ▁জন্য ▁কা প ড় ের ▁ফ ুল ▁ ৪১ । ▁কু ম ক ু ম ▁টি প ▁ ৪২ । ▁ ঘ ড়ি ▁ ৪৩ । ▁ও ড় না ▁ ৪৪ । ▁সে ন ড ে ল ▁ ৪৫ । ▁ফে স ওয়া শ ▁ ৪৬ । ▁শা ম্ প ু ▁আ ফ টার ▁শা উ য়ার ▁ ৪৭ । ▁স ান ▁স্ ক ্র িন ▁ব ডি ▁লো শ ন ▁ ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ও য়া শ ▁ ৪৯ । ▁ফে স ▁রি ম ▁ ৫০ । ▁হে য়ার ▁স ্ট ্র ে ট নার ▁ ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল মে ক আ প ▁রি মু ভ ার ▁ ৫২ । ▁ম শ্ চার াই জার ▁ ৫৩ । ▁ট ো নার ▁ ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি মু ভ ার ▁ক ট ন ▁ ৫৫ । ▁ও র না মেন্ট ▁ব্যা গ ▁ ৬৬ । ▁ও য় াল ▁ ঘ ড়ি ▁ ৫৭ । ▁রু ম ের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁ন র ম ▁ ৫৮ । ▁মি স্ট ▁ ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ড ্ রা য়ার ▁ ৬০ । ▁হে য়ার ▁স্ প ্র ে ▁ ৬১ । ▁নেই ল ▁কা টার ▁ ৬২ । ▁ক ্য ান ড ে ল ▁ ৬৩ । ▁লে ই স ▁ ৬৪ । ▁ম ো জা ▁ ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব্যা গ ▁ ৬৬ । ▁ভ ে নে টি ▁ব্যা গ ▁ ৬৭ । ▁পার ্ টি ▁ব্যা গ ▁ ৬৮ ▁নেই ল ▁প লি শ ▁রি মু ভ ার ▁ ৬৯ । ▁গ হ না ▁গো ল্ ড ▁সি টি ▁গো ল্ ড ▁ ৭০ । ▁ফে স ▁স্ ক ্ রা ব ▁ ৭১ । ▁হি ট ▁প্র টে ক শ ন ▁স্ প ্র ে ▁ ৭২ । ▁শা ড়ি লে হে ং গা ▁পার ্ট ির ▁জন্য ▁ ৭৩ । ▁ব োর কা স্ কার ্ ফ ▁ ৭৪ । ▁ব ডি ▁ও য়া শ ▁ ৭৫ । ▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ব ্ ল ্য াক ▁আ ন্ড ▁হো য় াই ট ▁ ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার ▁ ৭৭ । ▁ল ু স ▁মে কা প ▁পা উ ড ার .
▁ই ত্যা দি !
▁এ ছা ড়া ও ▁আর ো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁ব লা ▁য াবে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁হাস পা ত ালে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তী য় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .
▁এখন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁সি নে মা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন । ভাই ▁ক াল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁এমন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁স ক ল ▁প বাস ী ▁ভাই ▁দ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁আপ না কে ▁জা নাই ▁ ঈ দের ▁শু ভ ে চ্ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক এ ক দ ম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁মি ছে ▁যে তে ▁চাই ▁। অ ম র ▁প্র ে ম ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁। সা ত ক্ষ ী রা ▁আ শা শ ু নি র ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স ্ট ে জ ▁প্র োগ ্ রা ম , ▁মা ত ালে ন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স ্ট ে ডি য়া ▁টি জার ▁অনেক ▁আগে ই ▁ক তো ▁বার ▁দেখে ছি , ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ই উ টি উ বে ▁ছা ড়ে ন ? বা ং লার ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁র িয়া জ .
▁ই উ টি উ বে ▁মু ক্ত ি ▁দেওয়া ▁হবে ▁ক বে তা হ স ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জ ায় না ▁আমি ▁দেখ ি ▁ই ▁না । ▁আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা । ▁তাহ স ান ের ▁সাথে ▁ত ি শা ▁আর ▁মি থ ি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বি চার ক ▁গু লা ▁কই ▁পাই ছেন ▁ভাই ▁অ ডি শ নের ▁আগে ▁হ াল কা ▁করে ▁ব্যা ব হ ার ▁শ ি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁আস তে ন । ▁এ তো ▁ভা ব ▁কই ▁থেকে ▁আ সে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হলে ই ▁আপন ারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁য ান ▁আর ▁কেউ ▁মানুষ ▁না ▁বুঝ ি ▁ও ন ারা ▁পার ফর মে ন্ স ▁করতে ▁আস ছে ▁আপ না দের ▁থেকে ▁শ ি খ তে ▁আ সে ▁নাই । ধ ন্য বাদ , ▁প ূ রা ত ন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দ য়া ▁করে ▁মা ট ির ▁মা য়া ▁সি নে মা টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ম ম ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁অ ভি নে ত্র ী । ▁ধ ন্য বাদ , ▁ক ল কা তা ▁থেকে ▁বল ছি । বা ংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গু লি ▁ভালো ই ▁লাগে । ▁কিন্তু ▁ক থায় ▁ক থায় ▁হি ন্দ ি ▁ভাল ্ লা গে না । ▁তাই ▁পু রা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চ লে ▁গে লাম । ▁হি ন্দ ি ▁যদি ▁স ো ন তে ই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্দ ি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখ ি । ▁দু ঃ খ িত ▁পু রা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখ ার ▁জন্য । না ব লে ▁প াল লাম ▁না ▁এই ▁ম ো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভ িন য় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁ত র ো ফ ▁থেকে ▁ধ ন্য বাদ ম ো স ার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখ ি ভ গ ব ান ▁শ ্র ী ক ৃ ষ্ ণ ের ▁বল ছেন ▁যে ▁বাল ো ▁বা সা ▁আ ন োদ ▁ভ ক তি ▁যে খানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সে খানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না । চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বল ছি ▁এই সব ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁জা জ ▁কে ▁ঠ া প ড় াই য়া ▁নি চে ▁না মান বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লে ন কে ▁থাক তে ই ▁হ ব ের ু বেল ▁এর ▁স ক ল ▁মুভি ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁অ ন্য ত ম ▁এক টি ▁মুভি । আ চ্ছা ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না ▁ড াই রে ক ্ট র ের ▁সাথে ▁ক য় বার ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ▁গ িয়ে ▁নাই ক ্ কা ▁বা ▁ছ ব ির ▁সু য োগ ▁মি লে এ টা কে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বা বা ▁মনে ▁হ চ্চ ে ▁তার ▁বা ড় ির ▁কা জের ▁লোক । স ত্য ি ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গে লো ▁অ সা ধার ন অ নেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখতে ▁পে য়ে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁প্র বাস ▁থেকে ▁জ ুল ছ ব ির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁নে কেট ▁তা কে ▁সে টা ▁কো থ াই ▁ফ ো ল ▁ছবি ▁দিন ! সা নাই ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁আমি ▁তাদের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁জ য় ▁ভাই য়া ▁আপনার ▁স ্ট ে জ ▁ড ে ক ো রে শ ন ▁টা ▁আ রে ক ট ু ▁উ ন্ ন ত ▁করা ▁উচিত । অ প ূ র ্ব ের ▁মেয়ে ▁বা ব ু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে ব ারে ▁প াক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁এক দিন ▁বি রা ট ▁অ ভি নে ত্র ী ▁হবে । না টক ▁টা ▁দেখ ার ▁পর ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁অ সা ধার ণ শ ে ষ ▁এ ▁মি ল ▁পাই লাম ▁না বা ং লার ▁ব ীর ▁বা ং লার ▁ট াই গ ার ▁বা ং লার ▁ম হা ▁নায় ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁মান ্ না .
▁এর কম ▁দেশ া ত ্ ম বো ধ ক ▁ছবি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁নি জ েকে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ নি ক ▁স ৈ নি ক আর ▁কত ▁!
▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁এক ▁ট প িক ▁নিয়ে ▁কত ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁হবে ▁গা ঁ জা ▁খে য়ে ▁নাটক ▁বা নাই ছে না য় ক ের ▁এক শ ন ▁ঠিক ▁আছে , ▁ত বে ▁কথা ▁বা ▁ক থ ার ▁স ্ট াই ল ▁সুন্দর ▁না । ▁নায় িক া ▁বেশ ্ট প প ির ▁আর ো ▁হি ট ▁গান ▁আপ লো ড ▁দে ন , ▁এখন ▁এমন ▁ছবি ▁আর ▁ক ারে ▁না টে লি ফ ি ল্ ম ▁টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কি ন্ত ুতা জ ুর ▁হি জ লা মি ▁টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁না । ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মানুষ ▁কে ▁নি র ্যা ত ন ▁দেখে ই ▁গে লো ▁সালা ▁হি জ লা আ মার , এ ক টা , এ ম ম , প ে ম িক া , দ রকার জে আ ম ারে , রা তের বে লা , তে লা প িয়া মা চ , বা জ িক রি , খা ব াই বে , আ চ েকে উ , এ মন , প ে ম িক াক ি ছ ু ▁বো ঝ ো ▁না ▁দু ধু ▁খা ও গা ঁ জা খ ুর ি ▁গ ল্ প ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁ছ ব িক মে ড ী ▁নাটক ▁স ৌ দি আর ব ▁থেকে গ ান ▁ভালো ▁ই ▁লাগ ছে । ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড থ েকে ▁বা জন ার ▁আ ওয়া জ ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে । না টক ▁দ ার ু ণ ভ াল ো বা সা ▁হ ার ায় ▁না । ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁মানুষ । ▁যা ও ▁পা খ ি ▁ব লো ▁ত ারে ▁সে ▁যে ন ো ▁ভ ু লে ▁না ▁ম রে মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁কোন ▁ত ুল না ▁নাই , হা ▁হা ▁হা ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁নাটক ▁করে সা ফা ▁ক ব ির ের ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখ বেন ▁না জ সি ম ের ▁নাম ▁আগে ▁আস লো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভি লে ন ▁ছিল । শা বা না ▁জা বে দ , ▁হ ল ▁নায় ক ▁নায় িক া । স ো হে ল ▁রা না ▁কেন ? শ ালি ▁কি ▁পো শ াক ▁পরে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁তা ও য় ালার ▁কাছে ▁মে হ ের ব ান ▁চ ায় । ▁এ দের ▁য াল ায় ▁কো থায় ▁যা মু না টক টি ▁অনেক ▁আগে ই ▁দেখে ছি , ▁কিন্তু ▁এই খানে ▁ব্য স্ত ▁ড াক ্ত ার ▁নাটক টা ▁হা তু ড়ি ▁ড াক ্ত ার ▁না মে ▁চ াল ায় ▁দে ওয়ার ▁হে তু ▁কি ▁বুঝ লাম ▁না !
▁দ ার ু ণ ▁জ বা ব খ ু ব ▁মি ষ্ টি ব ড় ▁খান িক ▁হ তে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর ন ো ▁হবে ▁না ▁। ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি বা ংলা এ চ দ ো য়া ▁করি ▁বা চ চা ▁গুলো র ▁জ িব ন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্র থ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বা নাই ছে , কি ন্তু ▁শে ষ ের ▁দি কে ▁দেখে ▁ম ন ▁মা নাই তে ▁পার লাম ▁না , চ ো খে ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খে ▁পার লা ▁না , ▁য ারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বা নাই ছে ▁তাদের কে ▁আমার ▁অ ন্ত র ের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ছা ▁ও ▁অভ িন ন্দ ন , ▁ , ▁আমি ▁ম ো ঃ ▁স ো হে ল ▁রা না , ▁স ার িয়া ক ান্ দি , ব গু রা , বা ংলাদেশ , ছ ব ির ▁নাম ▁কি ▁য ান তে ▁পার ি বা জে ▁একটা ▁নাটক । ▁ট াই ম ▁ও য়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জ ুতা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ও ই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল স ার ▁দো ষ তা হ স ান ▁মি থ ি লার ▁দি কে ▁বার ▁বার ▁ত াক িয়ে ▁দেখ ▁ছি লো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মি থ ি লা ▁কে ▁ক তো টা ▁ভালো বাস তো । ▁কিন্তু ু ▁মি থ ি লার ▁চ ো খ ▁মু খ ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁সে ▁তাহ স ান ের ▁প্র তি ▁ব ির ক্ত ▁য ারা ▁হাস ির ▁ক মে ডি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো বা সে ন ▁ভালো ই ▁তো ▁আ ছি ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন । ▁ . . . . সব ▁গা ঞ ্ জা না ▁হে সে ▁পার লাম ▁না । ▁হা হা হা ▁হি হি হি অ নেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আর ো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ সব াই ▁কে মন ▁আ ছ ো । ▁আমার ▁জন্য ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বা হ ির ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন না টক ের ▁নাম এ টা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভ া ব ▁য ত ই ▁হোক , ▁তার পর ও ▁যে না ▁তো ▁যে নাই । চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি ▁না জ ীব নে ▁এক বার ▁প ট ু য়া খ াল ী ▁গ িয়ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁জ ীব ন ▁টা ▁যে ▁কি । আর ▁এক বার ▁ভ ো লা । বা ং লার ▁সা নাই ▁লি ও ন । এ র ▁চে য়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চ ো ▁গ ুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভ ব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চে য়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জ ো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ প ে ক ্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ভাই , ▁স্ প র্ ধ া , ▁মু খ ো মু খ ি , ▁আই ন ▁আ দ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বা জ , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান , ▁শ ি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফ ি য় ত , ▁ই ন কি লা ব , ▁অ র্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ গ ুন , ▁শা স্ত ির ▁ব দ লে ▁শা স্ত ী , ▁স ো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁স ত্য বাদ ী , ▁দ র দ ী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ ন ী , ▁না গ র ান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দ ুল ার ী , ▁রাজ সি ং হা স ন , ▁বা হা দ ুর , ▁স মা ধ ী , ▁স ো না ব উ , ▁ব দ লা , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁স ন্ত ান , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁প্র ে মী ক , ▁হাস ান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ া ত , ▁আ শা , ▁জ ে ল ের ▁মেয়ে , ▁ভালো মান ুষ , ▁আ বে হা য়া ত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াই ন , ▁তা স ের ▁ ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা প ে , ▁ত ৃ ষ্ ণ া , ▁প্র ে ম ▁প্র তি শ ো ধ , ▁প্র তি শ ো ধ ের ▁আ গ ুন , ▁বা প ের ▁টাকা ▁আ গ ুন , ▁ম য় না ম তি , ▁স ংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্র তি বাদ , ▁দি ল র ু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁ব ান ু , ▁আ লা দিন ▁আ ল ী বা বা ▁সি ন্দ া বাদ , ▁স ুল তা না ▁ড াক ু , ▁হ ী ম্ ম ত ▁ও য় াল ী , ▁ড ু ম ুর ের ▁ফ ুল , ▁স হ ধ র্ মি ন ী , ▁বা ং লার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁ব উ , ▁জ ু লি , ▁চা ঁ দ ন ী , ▁ম ন ▁মান ে না , ▁ক ্ষ ্যা পা ▁ন ার ী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স্ প ট ড ্যা ট , ▁ও রা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁স ন্ত ান , ▁মার ্ শ াল ▁হ ির ো , ▁কা প ুর ুষ , ▁রাজ ক ু মার , রা জ ব ন্দ ী , ▁দ ুই ▁ভাই য়ের ▁য ুদ ্ধ , ▁ব ির ো ধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ ঘৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গ ার , ▁ভ ূ ল ▁বিচার , ▁জ ু ড়া ▁খ ুন , ▁খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আ সা মী ▁হা জ ীর , ▁ব স ু ন্ ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ প তি , ▁ন ী ত িব ান , এই ▁ছ ব ির ▁সব ার ▁অভ িন য় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প ্র ভ া ▁মান ে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বি শ ্ব কা প ের ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁জি নি স ▁হয় তো ▁কা তার ▁বি শ ্ব কা প ে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চ ি ন্ত ার ▁বি ষ য় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছি ল ▁আমার । ▁এই ▁সি নে মা ▁প্র থ ম ▁য খন ▁মু ক্ত ি ▁প ায় ▁ ২০০৫২০০৬ ▁এর ▁দি কে ▁সম্ ভ ব ত ▁তখন ▁আমি ▁সি ডি ▁কি নে ▁এ টি ▁দেখ ি । র ু বেল ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁এ ্য াক শ ন ▁হ ির ো আ মার ▁বা ড় ী ▁চ ুন ার ু ঘ া ট না টক টা ▁কে মন এই ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কি না । এ টি ম । চা চা । আ প নে । আ মার ▁বা বার । ব য়ে স ের । ত াই ▁চা চা । ব লাম । আ প নে । অ নেক ▁ব ছ র ▁বে ঁ চে ▁থা কে ▁ন ▁আম িন ▁দো য়া ▁করি বে প ো য়া ▁বা ংলা ▁ছবি প ু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার ্ ক াই ▁ছিল । ▁হ ুদ াই ▁ট াই ম ▁ল স র ু বেল ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁থাক লে ▁দে ন এ ক ▁জান ্ না তের ▁ক প ালে ▁আর ▁ক তো ▁দু খ ▁আছে আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁তা ও ফিক ▁দ ান ▁কর ুন । আমি ন বি দ ্র ো হ ী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হ াল ারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রি য়া জের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁ . মান ্ নার ▁অভ িন য় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বি ষ ন ▁ভালো বা সি , ▁কিন্তু ▁ও ▁আমার ▁ম ন ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না , ▁কি ▁কর বো ▁বলে ন ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছবি ▁চ ম ৎ কার তো মার ▁হা ত ▁পা খ ার ▁বা তা সে ▁ম ন ▁জ ু ড় িয়ে ▁আ সে , ▁কিছু ▁সময় ▁থাক ো ▁আমার ▁পা শ ে , ▁ই ট ▁থ ি রা পি ▁ই ▁স েরা ব হ ু ▁ব ছ র ▁আগে ▁ছ োট ▁বে লা য় এই ▁ছবি ▁টি ▁য খন ▁বি টি ভি তে ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি লাম ▁তখন ▁কিছু ▁সময় ▁পর পর ▁বল তাম ▁যে ▁নায় ক ▁এই ▁বুঝ ি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁পুর ো ▁ছবি টি ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গে ল আমি ▁হলে ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তাম তা কে ▁এ ম পি ▁পদ ▁না ▁দে ও য় াই ▁ভালো ▁সব চে য়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তাহ া কে ▁গু গল ের ▁মা ধ ্য মে ▁যা তে ▁ ঢ ুক লে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এ ম পি ▁প দে আমি ▁বা ংলা ▁ভিডিও ▁খুব ▁একটা ▁দেখ ি না ▁কিন্তু ▁এই ▁গান টা ▁প্র শ ংস ার ▁দা বি ▁রা খে ▁।
▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শ ুর ু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্র ে মে ▁প ড়ে ▁গে লাম না য় ক ের ▁অপ ্র য় ো জন ী য় ▁বার বার ▁চ ু মা ▁দেওয়া । ▁এটা ▁ব ির ক্ত িক র । ▁ফ াল তু । ব স ের ▁তো ▁এমন ▁ফ াল তু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না । ▁জান ো য় ারে ন ▁বা চ্ছা দের ▁পাই লে ▁এক বার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগ লো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি , ▁রু বেল ের , ▁সম্ প ক , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁দিন ম জ ুর , ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ , ▁মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , ▁শ ত্র ু ু ▁ ঘ া য়ে ল , ▁এক ্ সি ড ে ন , ▁বিচার ▁প তি , ▁নি শ ▁প তি , ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম , ▁সম্ রা ট , ▁আ গ ুন ▁আমার ▁নাম , ▁ল ড় াই , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁ল ড় াক ু ▁স ন্ত ান , ▁ই ন কি লা ব , ▁জ ুল ু ম বা জ , ▁দ ং শ ন , ▁ল ড় াক ু ▁স ৈ নি ক , ▁ধর ▁মা স্ত ান , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি স ু ধু ▁আমার ▁না ▁বা ং লার ▁প্র িয়া ▁নাই কা ▁শা ব ন ুর ▁আপ ু ▁আর ▁ও নার ▁আ ভি না য় ▁দ ার ুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে । ▁শ াকিব ▁খান ের ▁বা ংলা ▁সি নে মার ▁গ ল্ প ▁কা হ িন ী ▁অনেক ▁দেখ লাম , ▁কিন্তু ▁ই স লাম িক ▁সি নে মা ▁একটা ও ▁দেখ লাম ▁না । ▁ই স লাম িক ▁সি নে মা ▁করতে ▁পারে ▁না । ক ো থায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চে য়ে ▁তো মার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা ত না ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁এক দিন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর ি নি ▁মা ▁য ারে ▁ড াক তো ▁স ো না ম ণ ি ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হ িন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ানি ▁স ্ব র্ ণ ক ারে ▁স ো না ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ ্গ ার , ▁সু খ ের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কার ো ▁ ঘ রে ▁আমার ▁ ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ ঝ রে ▁এক দিন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর ি নি ▁মা ▁য ারে ▁ড াক তো ▁স ো না ম ণ ি ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হ িন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ানি , ▁ক ব ির ▁খা তা ▁ব ই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁লে খা ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জ ু ড়ে ▁আ কা ▁বা দ ল ▁ ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁প ানি ▁আমার ▁চ ো খে , ▁তার ▁জ ীব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হ িন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ানি , ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধ া ▁লে খা ▁প ড়া ▁বুঝ ি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আস লে ▁সা দা ▁সি ধ া ▁কার ো ▁ম ন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালো বা সা ▁আমি ▁রা জা ▁সি ং হা স ন ▁ছা ড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধ ন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বা দ শা হ , ▁প্র ে ম ▁আছে ▁রে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁প্র ে ম ের ▁মান ি ▁বুঝ ি ▁না ▁স ্ব প ্ ন ▁আছে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁রে ▁ভাল বা সা ▁আ শা ▁প ূ র ণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি ম ের ▁দু নি য়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হা তে , ▁তুমি ▁না ▁আস লে ▁ভালো ▁না ▁বা স লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চ ল লে ▁প্র ে ম ▁বি রা হ ▁শু ধু ▁চ ো খে ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বা নাই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তো মার ▁বু কে ▁ট ে নে ▁আমা কে ▁আর ো ▁ভা ব তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কার ো ▁আজ ▁শু ধু ▁ন য় নে ▁শ য় নে ▁স ্ব প নে ▁রে খে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থা কে ▁শু ধু ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বা নাই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তো মার ▁শু ধু ▁আমি ▁স ারা টি ▁জ ীব ন ▁জান বে ▁তো মা কে ▁ছা ড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁ম র ণ ▁র য়ে ছ ো ▁অ ন্ত রে ▁ভ িত র ▁বা হ ির ে ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁আ দ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তো মা কে ▁ ঢ েকে ▁রা খ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল । ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বা নাই ল ারে । ▁কত ▁ভালো বা সি ▁আমি ▁তো মা কে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জান ো ▁না ▁আর ো ▁কাছে ▁এ স ো ▁তুমি ▁আর ো ▁ভালো বা সা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কার ণ ে ▁জ ন্ মে ছ ▁প ৃ থ িব ী তে , ▁আমি ▁তো ▁তো মার ▁আ ছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বো ঝ না , ▁জ ন্ম ের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থা কে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বু কে । ধ ন্য বাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এ ত স ু ন্দর এ ক টা ছ বি উ প হ ার দে ওয়ার জ ন্য ৷ বা ব ু ভাই য়ের ক থা না ব ল লে ই ন য় কি ন্তু কি ব ল ব ভ া ষ া খ ু জে পা চ্ ছি না ৷ ▁সে লি ম ভাই ও অ সা ধার ন ছি ল ৷ ভ াল ো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুর ু ▁সবাই কে ▁ত ে ল ▁ম ারে ! অ ম র ▁নায় ক ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁স াল মান ▁সা হ ▁খুব ▁বেশি ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁মি স ▁ই উ ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পা ওয়া ▁যা চ্ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁নায় ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্য ব সা হি ▁প তি তা ▁নি চ ▁ত ালা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উ পর ▁ত ালা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বি ষ র ম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অভ িন য় ▁করেছে । শ াল ারা ▁বিচারক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ▁কোনো তো রা ▁কি ▁নি জে ▁ছবি টা ▁ব ান িয়ে ▁নি জ েরা ▁দেখ ি স ▁না ভ াল ো ▁লাগ ছে ▁আমার খ ু ব ▁ভালো ▁হই ছে ▁ভাই য়া ভি ডিও টা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না । ▁আমাদের ▁স মা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দ ুই টাই ▁আছে । খ ু ব ▁ভাল ▁লা গল ▁শে ষ ▁দি কে । এই টা ▁কোন ▁ছবি না ▁এই টা ▁আজ ক ের ▁দি নের ▁মানুষ ের ▁জ ীব নের ▁কা হ ী নি ▁এই ▁ছবি টা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িক ার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দা ও ▁বু ড়া ▁এখন ো ▁বে চে ▁আছে শা ব ন ূ র ▁ও ▁র িয়া জ ▁ও ▁প ূ র্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ ির ো ▁ও ▁হ ির ো ▁হ িন ▁আছে ▁সব ার ▁থেকে ▁এ দের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া ম ত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বল দ ▁গু লা কে ▁রা খ ার ▁কোনো ▁মান ে ▁নেই । খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স দ ো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গে লে না টক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লে গে ছে আ মার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ িব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুব ই ▁খারাপ ▁বল ার ▁বা হ ির ে আ গ ের ▁গান ের ▁মতো ▁ত ে মন টা ▁হয় নি এ ক জন কে ▁মার ার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না ক ী ?
▁এই ▁জন্য ই ব লি ▁ .
▁ . গ র িব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে না ▁ভ বি স ু তে ▁এই ▁পরি নি তি ▁হয় বি চার ক ▁হি সে বে ▁র িক শা ▁চ াল াক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কা জের ▁মে য় অ ন জ ু ▁আ ফা ▁আপ না কে ▁স্ বা গ ত ▁জা না চ্ ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জা না চ্ ছি ▁এবং ▁ভ িন ▁বা জ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ড ু ব াই ▁থেকে ▁ব ুল ব ুল ▁ফ ো ন ▁নাম ্ বার ▁ও ▁ই মে ই ল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ও য়া ট সব আ গ ের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সা ধার ন ▁লাগ ছে স্ ম ৃ তি ▁হ ার ায় ▁কিন্তু ▁লে খা প ড়া ▁ভ ু লে ▁না । ফ াল তু ▁কা হ িন ী ▁অনেক ▁ছবি তে মান ্ নার ▁মতো ▁নায় ক ▁আর ▁এই ▁বা ং লার ▁মা টি তে ▁হবে ▁ন ার ু বেল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খ ু ব ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করে ▁মা হি য া ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁ত বে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হ ল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হ ল ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লাগ লে ▁বল বে ▁সম্ ভ ব ▁না ▁অপ মান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দা ড়ি ঁ ও য় ালা ▁লোক টা ▁বেশি ▁বা জে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁কর লে ▁ নেক ্ স টে ▁ক ী ভাবে ▁অ ন্য রা ▁আস ার ▁সা হ স ▁করবে ▁তা ছা ড়া ▁জা জ গ ুল ার ▁মু খে ▁নি জে ই ▁এক ্ স প ্র েশ ন ▁নাই ▁ন ষ্ট গু লা । ভাই ▁তা কে ▁কে ▁বি য়ে ▁করবে ▁ত ▁বি য়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্ টি ▁পা বে এ রা ▁কি ▁জা জ শ ু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চে য়ে ▁বা জ না ▁ভাল ▁না , ▁আজ ▁আমি ▁বল ছি , ▁এই ▁ছ ব ির ▁খা জ না ▁চে য়ে ▁বা জ না য় ▁বে টার । এই ▁র কম ▁ভিডিও ▁আর ও ▁চাই ! শ াকিব ের ▁পা শ ে ▁অপ ু কে ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁কা উ কে ▁দেখতে ▁চাই ▁না , ▁অপ ুই ▁শ াকিব ের ▁জ িব নে ▁বে ষ্ট , ▁বাংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গু লা ▁থেকে ▁আ গ ের ▁ছবি গু লা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁অভ িন য় ▁অনেক ▁সুন্দর । আর ▁কত ▁অপ রা ধ ী .
▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁নাটক .
▁প্র থ ম ▁প্র ে ম ▁কে ▁কে ও ▁ভ ুল তে ▁পারে ▁না ▁ভ ু লা য় ▁তার ▁কিছু ▁অভ িন য় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মে নে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অ হ ▁জ ীব ন ▁টা ▁কে ▁সা জ িয়া ▁নি তে ▁চ লে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁এ গ িয়ে ▁চ ল ুন ▁নি শ ু ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁পা শ ে .
▁অপ ূ র ্ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জ ু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূ র ্ব ▁র ▁অভ িন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে স ো না ▁ব ন্ ধু ▁আম ারে ▁দেওয়া না ▁বা নাই লো ▁না ▁জান ি ▁কি ▁ম ন্ত ্র ▁প ড়ে ▁পাগল ▁বা নাই লো কি ▁বলে ▁যে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁কর ব ▁বুঝ তে ▁পার ছি না । ▁অ স ম্ ভ ব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধার ন ▁ত ব ু ▁অ ন ন্ ন্য ▁অ সা ধার ণ । চ াল িয়ে ▁যা ও না টক ▁টি ▁দেখ ার ▁পর ▁চ ো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে লো ভাই ▁র ঙ ্গ ি লা ▁এই ▁ছবি টা ▁চাই ▁যে ▁পাই ▁না ▁মি ল লে ▁ছবি টা কে ▁পা ব ▁এক ট ু ▁বলে ▁দি বেন স েরা ▁বা ব ুর ্ চ ি আ রে ▁ভাই ▁ক য় ▁স প ্ত া হ ▁হয়ে ▁গে ল ▁জান ্ না ত ▁পর ্ব ▁এখন ও ▁দে ন ▁না সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁স র ্ব প ্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছবি টি ▁দেখে ছি লাম ▁সাথে ▁ছিল ▁আমার ▁দ ুই ▁ফ ু ফা তো ▁ভাই ▁একটা ▁স াই কে লে ▁আমরা ▁ত িন জন ▁গ িয়ে ছি লাম ▁প্ রা য় ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁সি নে মা ▁হ ল ের ▁নাম ▁ছিল ▁ ঝ ু ম ুর ▁সি নে মা ▁হ ল ▁ন ার ি কে ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁সেই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আমরা ▁ত িন জন ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখে ছি লাম ▁আমার ▁দ ুই ▁পু পা ত ▁ভাই য়ের ▁ম ধ ্যে ▁একটা ▁ফ ু পা তো ▁ভাই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চে ▁নেই ▁সেই ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ টে ▁ম ারা ▁গেছে ▁আর ▁আ রে ক টা ▁ফ ু ফা তো ▁ভাই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অ ন্য ▁একটা ▁দেশ ে ▁প্র বাস ী ▁আজ ▁সেই ▁দিন টার ▁কথা ▁খুব ▁মনে ▁প ড় তে ছে ▁যে দিন ▁এ ▁ছবি টা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁প্র থ ম ▁দেখে ছি লাম ▁আর ▁মনে ▁প ড়ে ▁আমার ▁সেই ▁ফ ু পা তো ▁ভাই য়ের ▁কথা ▁যে ▁অ ক ালে ▁ম রে ▁গেছে ▁মা ত্র ▁ব ছ র ▁ব য় সে ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁ফ ার ুক ▁প্র বাস ী আ গে ▁কমেন্ট ▁দেখ ি ▁পরে ▁নাটক নি জের ▁এক া উ ন্ট ▁এ ▁ভিডিও তে ▁বা ড়া বার ▁জন্য ই ▁এমন কি ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁বা ড়া বার ▁জন্য ▁তারা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ব র ্ত মান ের ▁এ ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁আস লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁এক বার ও ▁না মা জ ▁পরে ▁না ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁নাম জ ▁এর ▁কথা ▁বল ছে , ▁সব ই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ভন্ড ▁গু লা ▁এ সব ▁কমেন্ট ▁করে ত র ▁সম ান ▁লোক ▁না ▁দে ক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁ত র ▁ভ ো ন নার ি দের ▁হা তে ▁এত ▁অ ধ িক ার ▁দেওয়া ▁ট িক ▁না ▁আর ▁দিলে ▁আ উ ট ▁তা কে ই ▁ক বর ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জ ীব ণ ে ▁প ছ তা বেন ▁। ই স লাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁ব লা ▁ঠিক না ও তো ▁ও র ▁দু ধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁শু নে ছি লাম ▁আজ কে ▁দেখ লাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শু ধু ▁ব স ▁লাগে এ ক টা ▁গান ই ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দিলে ন । ব াক ি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ব ের ▁করে ন তুই ▁স য় ত ান এই ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে ই ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁প ৃ থ িব ী ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নিয়ে ছে । না টক টি ▁ক খন ▁রি লি জ ▁হবে ? হ ায় রে ▁ন ার ী ▁ত রে ▁চ িন তে ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খ ের ▁জ ্ব লে ▁সেই ▁ভ ুল ের ▁মা স ূ ল ▁দিয়ে ▁য াই । ▁ভাল থ াক ি স , তুই ▁সু খে ▁থাক ি স । গ ান ের ▁সব ▁ক ্র ্যা ডি ট ▁সি ং গ ার ▁এবং ▁সা উ ন্ড ▁ই ন্ জি নি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্দ ে হে আ মার ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁নাটক ▁জান ্ না ত হ ার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁ম নের ▁ছবি ছ ু পার ▁সি নে মা ▁এই ▁র কম ▁কা হ িন ী ▁এখন ▁কার ▁সি নে ম াই ▁দেখ া ▁যায় ▁না , ▁স ত্য ি ▁মান ্ নার ▁অভ িন য় ▁দ ার ুন , ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি , ▁বা ংলা ▁দেশের ▁সি নে মা ▁আমি ▁ত ে মন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জ ান ▁সি নে মা ▁দেখ ার ▁পর ▁আমি ▁ফ ি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁র ো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সি নে মা ▁দেখ ি ▁স ত্য ি ▁মান ্ না ▁অ সা ধার ন ▁নায় ক , ▁ত বে ▁এক টাই ▁আপ স ো স ▁যে ▁ত ি নি ▁আর ▁বে চে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁র কম ▁সি নে মা ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না খ ু ব ই ▁আ বে গ ী ▁একটা ▁গ ল্ প .
▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁এই টা ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁শু টি ং ▁করা ▁হই ছে ▁কেউ ▁কি ▁জ ানে ন ?
▁খুব ▁যে তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ▁সেই ▁জ ায় গ ায় । ব স ▁তুমি ▁থাক বে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁মানুষ ের ▁রি দ য়ে , ▁র িয়া জ ▁পার বে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁র কম ▁কা হ িন ী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁।
▁ভালো ▁ভিডিও ▁ , ▁ , ▁বা না ন ! সব াই ▁দেশ ি ▁সি নে মা ▁দেখ বেন , ▁তাহলে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁য ারা ▁হি ন্দ ি ▁দেখে ন ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি , ▁হি ন্দ ি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বা ংলা ▁সি নে মা ▁দেখে ন ▁তাহলে ▁বা ংলা ▁সি নে মা ▁দা মে ▁উ ঠ বে , ▁ভ ূ তের ▁আর ো ▁ভ য় ▁লাগ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দ ার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মি থ ি লা ▁ছি ▁ছ িত ুর স্ ক ের ▁নাটক ▁জান ্ না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্গ ▁চ ্য ানে লে ▁পা ব ▁না ?
▁বা হ !
▁তুমি ▁রা সে ল ▁ ্ ্ ্ মা স ুদ ▁রা না ▁হ তে ▁গে লে ▁ডি ম ▁পে ড়ে ▁দেখ া ও অ প ূ র ্ব অ সা ধার ন ▁এক ▁সা মা জ িক ▁পর িব ার ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁মত ▁এক টি ▁সুন্দর ▁ছবি আ মার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মে য়ের ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সি নে মা ▁দেখ ি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি ল ের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আমা কে ▁ম ো ক দ ্ দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শ াক ▁পরি ধ ান ▁কর লো । ▁মে হে জা বি ন । না টক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ম জা ▁লা গল , ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ লাম , ▁ধ ন্য বাদ , ▁চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চ ি ▁আজ কে ▁আবার ▁দেখ লাম ▁তখন ▁চ বি ▁সম্ প র্ কে ▁ক ন ো ▁ক মে ন্ স ▁করি নি । ▁ত বে ▁এই ▁দ র নের ▁চ বি ▁কর লে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষ ের ▁কাছে ▁আবার ▁জন প ্রি য় তা ▁পা বে । ▁খুব ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁হয়ে চে ▁সব ার । ▁অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আ রে ফ িন ▁শু ভ এ কে ই ▁বলে ▁মুভি ▁হ ৃ দ য় ▁কা ঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চ ো খ ের ▁জ ল ব বি তা ▁যে ই ▁অভ িন য় টা ▁কর লো , এ ক জন ▁মা য়ের ▁ভাল ▁বা স ার ▁ত ৃ ষ্ ণ া ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁তু লে ▁ধর লো , চ ো খে ▁জ ল ▁ছ ল ছ ল ▁কর ছি লো , আর ▁ব র ্ত ম ানে ▁এ গুলো ▁ফ ি ল্ ম ▁বা না চ্ছে , ▁অ য়া ক ▁থ ্য ু , ▁এটা ▁কি ▁মুভি ▁নাকি ▁ক উ ত ুক নি জে ই ▁বল লো ▁ব ্র ে স্ট ের ▁ও ভ ার ▁ও য়ে ট ের ▁কার নে ▁পি ঠ ে ▁ব্যা থা ▁হয় । ▁আবার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফ ে ক ্ট ▁নাই । ▁ব দ ্ধ ▁পাগল । অ প ু ▁কে ▁আর ▁শ াকিব ▁কে ▁খুব ই ▁মা নাই মি স্ট ার ▁রু বেল ▁ভাই য়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁হি সা বে ▁বল বো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ স ো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁না মা জ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খু শ ি ▁করি , ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁কর ুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দ ের ▁কো থা ▁থেকে ▁তু লে ▁আ না ▁হয়েছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় !
▁আ হা ▁কি ▁চ ম ৎ কার .
▁এই ▁প্র থ ম ▁মুভি টা ▁দেখতে ছি .
▁আমি ▁ব রা বর ই ▁এ সব ▁নাটক ের ▁ভ ক্ত না য় ক রা জ ▁রাজ ্ জ াক ের ▁পর ▁য ার ▁স্ থ ান , ▁তার ▁নাম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন । না টক ের ▁শে ষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁স ত্য ি ই ▁এটা ▁জ ীব না ন ন্দ ▁দা শ ের ▁জ ন্ম ভ ূ মি । ছ বি টা ▁দেখে ▁হি জ রা দের ▁মা য়া ▁জ ন্ মা বে ▁সব ার । ▁তারা তা ড়ি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ভাই দ রি ▁ছি রা ▁আ ছি ▁আমি ▁রু বেল ের ▁ছবি ▁সুন্দর দ ু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁কর লে ন । ▁এখন ▁একটা ▁জি নি স ▁বা কি ▁আ সে ▁না ভ ির ▁নি চ ের টা ▁ভাই ▁কে ▁ব ই লে ন ▁সে টা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দি বে বে শ ি ▁টাকা ▁লাগ বে ▁না হ । স ানি ▁লি ও নি ▁নি জের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফে লে ▁দিয়ে ছি ল । ▁সেই ▁বাল ▁থেকে ই ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জ ন্ মে ছি ল । ▁ভাই ▁আম ারে ▁আ ফ ্রি দ ির ▁নাম ্ বার টা ▁দিতে ▁পার বেন ▁আমি ▁ও র ▁অনেক ▁বড় ▁ব ক্ত রি য়া জ ▁মান ে ই ▁হি ট আর ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ে ▁মান ্ নার ▁মতো ▁নায় ক না টক টা ▁সুন্দর ▁ছিল । ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন । অ ন ন্ তো ▁তুমি ▁কে মন ▁আর ▁তু ও মার ▁পা শ ে ▁মেয়ে টা ▁এক দ ম ▁মা না য় ▁না ▁হাস ্য ক র ▁মনে ▁হয় ব হ ু বার ▁বলে ছি ▁বা প ের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ু ▁পা চ্ ছি ▁না । এ লা ট ▁এ ন্ড ▁লে ড ▁এ লা ট ▁রি গ ান ▁ভাই ▁তুমি ▁এ গ িয়ে ▁চ লো না টক ▁টা ▁দেখে ▁মনে ▁হ ল ▁অনেক ▁দি নের ▁আ গ ের ▁নাটক । ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে , ▁আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম , ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না বার ▁আ ন ▁সাকিব ▁খান শা ব ন ুর ▁আপ ু ▁জন্য ▁ছবি টা ▁দেখ লাম আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর হ বে নাই চ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁এই ▁মুভি টা ▁দেখ লাম ▁ধ ন্য বাদ আ প না কে সে ই ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁দেখ া ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভ িন য় ▁লাগ ছে ▁অনেক ▁বেশ ▁আমি ▁দেখ ব ▁অব শ ে ষ । ▁এমন ▁নায় ক ▁আর ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না । থ ্যা ং ক স ▁ভাই ▁পরি চ াল ক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটক টা ▁ . . স েরা ▁নায় ক ▁আম িন ▁খান প ্র ে মা ▁তুমি ▁কে মন ▁আ ছ ▁জান ি ▁না , আ মার ▁ক তা ▁তু মার ▁মনে ▁পর ছে ▁কি না ▁জান ি ▁না , আ জ ▁কত ▁দিন ▁ত েকে ▁তু মার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি । আ মার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁এ ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ ল াই ক দা ও শ ে ষ ▁দ ৃ র্ শ ্য ▁চ ো খে ▁জ ্ব ল ▁এ সে ▁গে ল ছ বি ▁টা ▁খুব ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছ ব ির ▁নায় ক ▁দি প ু ▁হলো ▁আজ ক ের ▁অ র ু ণ ▁সা হা । ▁অনেক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁স ংস ার ▁করছে । ধ ন্য া বাদ ▁সা ব ধ ান ▁করা ▁জন্য ে । ▁আমার ▁চ ালে জ এই ▁সি না ম ায় ▁শ ুর ু তে ▁লি খা ▁হয়েছে ▁স র ্ব ▁শ ক্ত ি মান ▁আল্লাহ , ▁এ রা ▁কি ▁জ ে না , ▁পা প ের ▁সা মনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তে ছে ▁কেন ? আ গ ের ▁নাটক ন ক ল ▁বা জ ▁আর ▁কি ▁দেখ ার ▁বা কি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষ ের বো কা প াই ছে এই ▁ছবি তে ▁রি য া জের ▁অভ িন য় ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁যা ওয়ার ▁মতো , ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখ লাম । ▁এর কম ▁অভ িন য় ▁দেখ া ▁যায় ▁না । ▁অ সা ধার ন । জ ান্ না ত ▁নাটক ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁কে ▁কে ▁থা কে ন ▁লাই ক ▁দিন । সে ল ু ট ▁ভাই ▁আপ না ক ের ি হ াবে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বিচার কে ▁সব ▁ক য় টা য় ▁ই য়া বা ▁খে য়ে ▁এ সে ছে ▁ভাই য়া ▁আমার ▁ম াই শা ব ন ুর ▁আপ ু ▁ম ো টা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ব র ্ত মান ▁য ু গে ▁একটা ▁নায় িক া ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে না ▁শা ব ন ুর ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁এই র কম ▁নায় িক া ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আস বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁শা ব ন ুর ▁আপ ু সা হে ব দের ▁জন্য ▁দেখ লাম ▁নাটক ▁টা ▁সা হে দ ▁যে ▁স ো নার ▁পা খ ির ▁স ো না স াল মান ▁বা ং লার ▁অ হ ং কার ▁তুমি ▁আ ছ ো ▁লা খ ো ▁মানুষ কে ▁গ ির ে । ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এই ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁কে ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না স িব ▁করে ন । ক বে ▁যে ▁দেখতে ▁পা বো ▁মুভি টা ▁খুব ▁মি স ▁করতে ছি এ খন ▁সেই ▁দ ী প ু ▁কে মন ▁আছে .
▁তার ▁কোন ▁ছবি ▁হবে .
▁নি র ব ▁সা গ র প রি চ য় ▁দে য়া ▁ছা ড়া ▁প্র ্যা ং ক ▁ক ল ▁কর লে ▁স ের কম ▁হ তো । ▁স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শ ি ল্ পি ▁ক ন ক চা ঁ পা ৷ আ স লে ▁মেয়ে দের ▁ই জ্ জ তের ▁ম ূ ল ্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁ক ম ▁এই সব ▁উ চ্চ ▁বি লা স ী ▁হ ারা মি দের ▁কাছে শ াক ি ল ▁খান ▁এক ▁জন ▁সুন্দর ▁নায় ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল , ▁এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অব স্ থা ▁নাই । ব স ের ▁সাথে ▁কোন ▁ত ুল না ▁হয় ▁ন ার িয়া জ ▁শা ব ন ুর ▁মান ে ই ▁অ সা ধার ণ ▁জ ু টি শা ব ন ূ র ▁ম ্যা ড া ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে । এই সব ▁ক ম দা মি ▁মেয়ে গ ো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁ন য় ব ন্ ধু ▁ছা ড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্ প স িব ল ড া ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে ত স াল মান ▁শা হ ্ ▁শা ব ন ূ র ▁আমার ▁প্র ি য় ▁জ ু টি ▁স াল মান ▁শা ব ন ূ র ▁আমার ▁ভালো ▁বা স ার ▁জ ু টি অ নেক ▁সুন্দর ▁এক টি ▁নাটক ▁দেখ লাম । ▁ত বে ▁না দি য়া ▁খান ম ের ▁ছ োট ▁বো ন ▁ত ি শা ▁হা ▁হা ▁হা । ত বে ▁এর কম ▁হয় ▁ব ান ্ধ ব ীর ▁ছ োট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্র ে ম , ▁কিন্তু ▁বি য়ে টা ▁ক ম ই ▁হয় । কে ▁ক খন ▁প েরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাক তে , ▁দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভ াল ো ▁লাগে ছে বাল ের ▁মুভি ▁দে ছ না টক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আ প নি ▁কোন বা ট পার ি ▁না ট ুক অ ন জ ু আ প ু স ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বাস তো এই টা ▁কোন ▁মু ভ ির ▁ভিডিও ▁স্ ক ী ন ▁বলতে ▁পারে ন ▁কেউ , ▁প্ লি জ ই য়া ▁মি থ ি লার ▁মত ▁স ন্ত ান ▁কার ো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বু কে ▁লাগ ছে । হ য় তো ▁এক দিন ▁খু জ বে , তো মার ▁ম ন ▁ভালো ▁না ▁থাক লে স ু টি ং ▁কো থায় ▁করা ▁হয়েছে , জ ায় গ ার ▁নাম ▁ক ী ? আ ন ক মন ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁ভালো ই ▁লাগ লো ▁শা ব ন ূ র ▁লাগ িয়া ▁খারাপ ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ! পার লে , ▁এক জ ব ান ের , জ মি দার , ম বি , দে ন , ▁ভাই ▁বা ংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দে ন আ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁আ হ ো ▁আ হ ো ▁প্র ি ন্ট ▁ক ্রি লি য়ার ▁ক ম , ▁তার ▁পর ▁ও ▁দে ক তে ছি , ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি , ▁হ ু ম ায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁ব ছ আমি ▁ত ▁ভ ু লে ▁গে ছি লাম এ খানে ▁কি ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দে য়া ▁আছে ? প ুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছি লো .
▁কোন ▁পাগল ▁বা না চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁পা প ের ▁শা স্ত ি , ▁এই ▁ছবি ▁দু ট ো ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে না টক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁পর ্ ন ▁ছে ড়ে ছে ঠ িক ▁তো ▁ভালো বাস ার ▁না মে ▁একটা ▁বি ষ য় ▁থাক লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো এ ক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁ব র ্ত মান ▁য ু গে ▁ই চ্ ছ ায় ▁করে না অ প ু ▁আপ ু কে ▁দ ার ুন ▁লাগ ছে ▁আর ▁নি সা ব াই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো ল াই ▁কর ল ▁খুব ▁বাল ▁লা গল ▁ছ িত ল ▁হা ওয়া স ম য় ▁থাক তে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহ র ▁কাছে । ▁আর ▁নি জ েকে ▁পর ্ দ ায় ▁রা খ ো । ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । কে ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁ছবি ▁দেখে ন । এ দের ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য োগ ্য তা ▁বি ষ য়ে ▁জান তে ▁ই চ্ ছ ুক অ নেক ▁আ গ ের ▁দেখ া ▁ছবি ▁এই টি । অ প ু ▁অ া প ু ▁অ া প নি স ু ন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অ া মার ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখ ার প রে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছে ল েরা ▁তো ▁বো জে না ছা গল ম ৌ স ু মি ▁আ ন্ট ির ▁ন ত ুন ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল , ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁ও ▁শ াকিব ▁খান ▁জ ু টি ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লা ভ ▁ই উ ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু , অ নেক ▁ভাল ▁এক টি ▁নাটক ▁দেখ লাম । ▁আস লে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নে ▁এক ট ু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দু জন কে ই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁অভ িন য় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আমি ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্য ান । আ লে ক জ ান্ ড ার , জ োগ ো , হ ির ো এ রে ই ▁নাম ▁ভাল বা সা খ ু ব ▁ভাল ▁লাগ লো ▁নাটক ▁টা .
▁এর ▁নাম ▁কি ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁র িয়া জ ▁ভাই কে ▁ফ ির ে ▁পে তাম , ▁মি স ▁ই উ সা বি লা ▁তো মার ▁মা ঝ ে ▁খু জে ▁প ায় ▁আমার ▁প্র ি য় মান ুষ টা কে .
▁আমার ▁দেখ া ▁প্র থ ম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ম ৃ ত ্ত িক ার ▁মা য়া ▁সেই ▁আ ক্ষ ে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না , ▁ধ ন্য বাদ ▁দো য়া ▁করি ▁আমাদের ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ে ▁এমন ▁স ত্য িক ার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশের ▁মানুষ কে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দু ঃ খ ▁দ ূ র ক র বে । নি জে দের কে ▁খুব ▁বেশি ▁পার ্ ফ ে ক ্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ও দের ▁সাথে ▁ব্য ব হ ার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নি জে ▁অনেক ▁বি শ াল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বাল ের ▁নাটক ▁দ ুই ▁একটা ▁করে ▁নি জ েকে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ !
▁তুমি ▁মেয়ে টার ▁এক ট ু ▁ক ালার টা ▁ট িক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছে ল েরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ও দের ▁চে হ ারা টা ▁নি জের ▁এক ট ু ▁আ য় না য় ▁দেখতে ▁ব লো ▁স ো না !
▁নি জ েরা ▁কি ভাবে ▁এক ্ টি ং ▁এ ▁আস ছ ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁দেখ । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এ তো ▁শ র ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চ ো খ ের ▁প ল কে ▁শে ষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প্ লি জ ▁ট াই ম ▁বা ড় ান । ▁যে ন ো ▁চ ো খ ▁আর ▁ব ্র ে ই ন ▁ই ▁শ ান ্ত ি ▁প ায় । ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম আ মার . প ্র ে য় .
▁না য়া ক .
▁মান ্ না .
▁ভাই মা হি ▁আস লে ই ▁বে স্ট আ মার ▁প্র ি য় ▁নায় ক । ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁ব ৌ মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁মি নি ট ▁ধ রে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বা ড়ি ▁ব রি শ ালে ▁ল ঞ ্ চে ▁যা তা য়া ত ▁করার ▁অভ ্যা স ▁আছে ▁কিন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁না ▁নাটক টা ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁দ ী প ু ▁তুমি ▁কো থায় ▁এখন ?
▁তো মার ▁সেই ▁ব ন্ ধু রা ▁কে ▁কো থায় ▁অ া ছে ?
▁কত ▁বড় ▁হয়ে ছ ▁তো ম রা ? প ৃ থ িব ীর ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁ভাল বা সা বে শ ▁ক য়ে ক বার ▁দেখে ছি ▁ছ োট ো ▁বে লা য় .
▁আবার ▁দেখ ব .
▁সে ভ ▁করে ▁রা খ লাম অ ব স র ের ▁পর ▁এই ▁প্র থ ম ▁ছবি ▁শা ব ন ুর ের , শা ব ন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িক ার ▁পা ট ▁ছা ড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রাজ ি ▁হয় ▁না ▁বা ট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চ ি লো ▁তা কে ▁এখন ▁নায় িক া ▁মা না য় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শে ষ ▁টা ▁ত ে মন ▁ভাল ▁হয় নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খু শ ি ▁হ তাম ক ত ▁ব ছ র ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আ জ ▁আবার ▁কা দ লাম । আ মার ো ▁ম ণ ▁ভ ড়ে ▁না , য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁নি জের ▁চে য়ে ▁ও ▁বেশি ▁বি শ্ বাস ▁করে ▁তাদের ▁ভা গ ্যে ই ▁কি ▁এই ▁র কম ▁ ঘ টে ? ব াক ি ▁অ ং শ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কে মন ▁ব্য ব হ ার ▁শ ুর ু ▁কর লে ন ন ত ুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শ াক ের ▁খুব ই ▁বা জে ▁অব স্ থ ার িয়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শু ধু ▁তুমি ▁মুভি টা ▁দি বেন ▁ভাই ▁আপ না দের ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভ িন য় ▁করে ছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁এক টি ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার ▁পে লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁র চ না ▁ও ▁পরি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁ ঘ ট না ▁গুলো ▁উ প ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম্ মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভাল বা সা ▁না ▁থাক লে ▁তাহলে ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁জ ু ড়ে ▁থাক া ▁ভাল বা সা ▁কি ▁স ত্য ি ▁হ তো ▁তা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রা জা ▁বলে ছেন ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভ ে চ্ছা ▁জা না ও ▁কার ণ ▁আমার ▁ভালো বাস ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধর নের ▁দ ৃ শ ্যে ই অ ভ িন য় ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব স ম য় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ই ▁স েরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালো বাস ার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খুব ই ▁অ সা ধার ণ ▁অভ িন য় ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁সব স ম য় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁স ক ল ▁ধর নের ▁দ ৃ শ ্যে ▁অভ িন য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আমার ▁ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা , ▁আমি ▁প েশ া গ ত ▁জ ীব নে ▁একজন ▁ড ্র াই ভ ার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বি শ্ বাস ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থ িব ী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধ রা ছ ো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত ব ু ও ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁অভ িন ন্দ ন ▁আ রে ▁আমরা ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্য ান ক প াল ের ▁কার নে ▁দ ুই জন ▁দ ুই ▁ভ ূ ব নে ▁গ ল্ প ▁ম ো টা মু টি ▁ভালো ▁ত বে ▁আজ াই রা ▁নায় িক া ▁আর ▁থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁ক য়ে ক টা ▁হি জ রা ▁নায় ক ▁নিয়ে ▁ফ াল তু ▁সব ▁গান ▁এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ▁কি .
▁স ্ট ু পি ড কার ো ▁জ ীব নে ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁যে ন ▁না ▁ ঘ টে । ▁এই ▁নাটক ▁গুলো ▁অনেক ▁ক ঠ িন ল হ ্ ম ▁টাকা ▁কি ▁তা ▁হলে ▁প্র ান ▁কো ম্ প নি ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁পরি চ াল ক রা ▁ব্যা পার টা ▁খুব ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছে আ পন ারা ▁দু ▁জন ▁আমাদের ▁এক মা ত্র ▁ম হা ম ূ ল ্য ব ান ▁খ নি জ ▁সম্ প দ !
▁কা ম ড় াক া ম ড়ি ▁কই রে ন ▁না ▁গো ! এই ▁ধর নের ▁নাটক ▁ছ ার প ত্র ▁প ায় ▁কে মনে । ▁পরি চ াল ক ▁স হ ▁স ক ল ের ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁দরকার । তুই ▁আমা কে ▁তাই ▁ভা বি ছ , ▁এই ▁কথা ▁টা ▁ক লি জ াই ▁গ িয়ে ▁লাগ ছে এই ▁মুভি ▁আমি ▁বার ▁দেখ ি ছি তার ার ▁ত ক দ ির ▁ভাল া ▁তাদের ▁সি লে টি রা ▁পাই ছে ▁না ▁যদি ▁ফ াই তো ▁ফ ি টি য়া ▁ঠিক ▁কর লো ▁অ নে ছ োট বে লার ▁সব চে য়ে ▁প ছ ন্ দের ▁ছা য়া ছ বি । দ শ ▁হা জার ▁টাকা আ বার ম েশ িন ▁ , ▁তো মা দের ▁গ ূ দ ▁ক ের ো স ী ন ▁মার ▁ত ে ▁হবে হা বি ব ▁ত র ▁মু খে ▁থ ুত ু ▁দি বে এই ▁সব ▁বিচারক ▁গা ঁ জা ▁ভাই জা ▁খ াই ▁না ▁কি ▁সি দ ্ধ ▁করে ▁খ াই এ র ক ▁আর ও ▁গান ▁চাই ম ো শ ার র ফ ▁ই ▁স েরা ▁এটা ▁প্র মান ী ত । লা খ ▁কমেন্ট ▁উ স ল মার িয়া ▁ন ুর ▁মা স ুদ ▁রা না ▁নায় িক া ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁দা দ ী ▁দি নে ▁দি নে ▁ব য় স ▁ক ম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ঠিক ি ই ▁তা কে ▁ছা ড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছ ো ▁তো ▁গ ানে ▁মি থ ্যা ▁ব লো ▁কেন ো ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা ব ান ▁ও ▁আ ল ম গ ীর ▁অ ভি নি ত , ▁বা ংলা ▁ব ধু , ▁গর ীব ের ▁ব উ , ▁শ ান ্ত ি ▁চাই , ▁বা প ের ▁টাকা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ন ত ুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দে ন শা ব ন ুর ▁আপ ু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে বি চার ক ▁গু লি ▁কোন ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আম দ ানি ▁করা ▁হয়েছে সা জ ু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও না কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁শে ষ ব ল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে । ▁দ ্যা ব ▁ন য় । ▁হ াই ▁হ াই ▁দেখ ুন ▁মা দ ্ রা স ার ▁ছা ত্র রা ▁উ স্ত া দের ▁কথা ▁মান ার ▁জন্য ▁পর িক ্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁কর লো টা ▁কি .
▁শে য়ার ▁করতে ▁পারে ন ▁এবং ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁ . . বা ঙ ্গ াল ীর ▁গর ্ব ▁করার ▁মত ▁নায় ক ▁রু বেল ৷ অ নেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গে ল ▁কিন্তু ▁বা কি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অ ন ল াই নে ▁আ সে ▁নি । ▁কার ণ ▁টা ▁কি .
▁পাগল ▁হই চে ▁বিচারক প ্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছি লো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়ে টার ▁প তি ▁অনেক ▁ ঘৃ ণ া ▁লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁মে য়ের া ▁বা স্ত বে ▁এ ম নি ▁হয় ?
▁নায় ক ▁ফ ি টে স্ট ▁না প ্র ভ া ▁কি ▁স ত্য ি ই ▁অনেক ▁খারাপ অ না ম িক া ▁আমি ▁ও ▁শু ধু ▁তো মা কে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কার ো ▁ন য় স াল মান ▁শা হ ▁স েরা দের ▁স েরা ▁এ দেশ ে ▁রা জন ৈ ত িক ভাবে ▁কত ▁অ ন্য ায় ▁হচ্ছে !
▁এ সব ▁নিয়ে ▁কি ▁ট ে লি ফ ি ল্ ম ▁হয় না !
▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁নি রি হ ▁মানুষ ের ▁প্র তি ▁যে ▁অ ন্য য় ▁অ বি চার ▁হ চ্চ ে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ছবি ▁কর ুন , ▁মানুষ গুলো ▁জান বে !
▁!
▁অনেক ▁সুন্দর ▁এই ▁নাটক ▁আর ▁অ সা ধার ণ ▁অভ িন য় ▁করে ছেন ▁এ টি ▁এ ম ▁শা ম স ু জ্ জা মান ▁স হ ▁সবাই জা ম াল প ুর ▁জ ে লার ▁দে ও য়ান গ ঞ ্ জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া .
▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষ ের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁স হ জ ▁স র ল । এই ▁গ ্ রা মে ▁গে লে ▁ম ন টা ▁জ ুর িয়ে ▁যায় .
▁কি ▁সুন্দর ▁পরি বে শ .
▁আস বেন ▁এই ▁গ ্ রা ম ▁দেখতে .
▁আম ন্ত ্র ণ ▁র ই ল .
▁বা কি ▁পর ্ব ▁গু লা ▁আ সে ▁না ▁কেন .
▁মি স ▁ই উ ▁ম হা না য় ক ▁মান ্ না ▁ভাই পর ্যা প ্ত ▁পরি ম ানে ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য় াই ▁কিন্তু ▁মা দ ক ▁ব ির ো ধ ী ▁গান টা ▁গ াই ছে ▁কি ▁আমার ▁গান ▁আর ▁ন য়া ▁নায় ক েরে ▁লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁স ত্য ি ▁অ সা ধার ন ▁নাটক । থা না ▁ক াল ু খ াল ী , রা জ বা ড় ী ▁আবার ▁যে ই ▁বা জার ের ▁দ ৃ শ ্য ▁সে টা ▁গো য় াল ন্দ , ▁রাজ বা ড় ী । ▁কিন্তু ▁ক ফ িন ের ▁উ পর ▁ঠিক া না ▁কি শ োর গ ঞ ্ জের !
▁আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মু ভ ির ▁ট াই টে ল ▁গান টা ▁আমার ▁লাগ বে এই ▁ছবি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁ব স র ▁আগে ▁দেখে ছি লাম ▁আজ কে ▁আবার ▁দেখ লাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁পুর ন ো ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এ ত ▁নাটক ▁ন য় ▁যে ন ো ▁বা স্ত ব ▁জ ীব নের ▁টি ▁অ ং শ ▁তু লে ▁ধর ছ ো ▁তাই ▁তো মা দের ▁সবাই কে ▁অনেক ▁অভ িন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প ো ন ▁করি লো আমি ও ▁বি য়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দে ক ▁তারা ▁লাই ক ▁দি বা আ পন ারা ▁এর খ ম ▁ফ াল তু ▁মে ▁কি ▁বল বো জ ীব ন ▁থেকে ▁নে য়া ▁অ সা ধার ণ ▁একটা ▁সি নে মা । এই ▁জ াই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জ াই গা । ধ র্ ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ িয়ে ▁বি য়ে ▁করছে ন ▁মি থ ি লা । ▁কিন্তু ▁ই স লাম ▁ছা ড়া ▁মু ক্ত ি ▁নেই ▁অ চ ির ে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দি বেন । এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয় না , ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ? স েরা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁বে স্ট ▁হ ির ো ▁বা ং লার ▁গর ্ব প ুর ন ো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হ ল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি । তো ম রা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছ ো ▁কি ▁ভ ে বে ▁গ িয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যা ব হ ার ের ▁আস ায় আ মার ▁মতো ▁গর ীব ▁ই উ টি উ বার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে ল ের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁কর ুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁বুঝ ি ▁জ ীব ন ▁টা ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁বুঝ া তে ▁পার ি ▁না ক র ছে ▁কি ▁ক ম স ু ন্দর ▁হয় ছে ▁ভাই । কি ▁আর ▁বল বো ▁বল ার ▁মতো ▁কোনো ▁ভা ষ া ▁নেই আ স লে ▁বিচারক দের ▁নিয়ে ▁না না বি ধ ▁প্র শ্ ন ▁ও ▁সম াল ো চ না ▁হচ্ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টা তে ▁য ি নি ▁উ প স্ থা না ▁করে ছেন ▁ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁নি জের ▁ক থ ার ▁ধর ণ টা ▁আর ▁শ ুদ ্ধ ▁ভাবে ▁বা ংলা ▁বলতে ▁শ ি খে ন । তার পর ▁অ ন্য দের ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল । ▁অ হ ▁ব স .
▁কি ▁বল বো ▁এক ▁খ ত ায় ▁অ সা ধার ণ !
▁আমরা ▁এই ▁শ াকিব ▁খান কে ▁মি স ▁করে ▁যা বো ▁স ারা ▁জ িব ন ▁ই ন শা আ ল্লাহ .
▁ ২০১৯ ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তে ই ▁ক ান্ না ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ছে ই ম ▁প্ রা বাস ির ▁কা হ িন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দে ন স ু ন্দর ▁কথা ▁ভাই য়া !
▁স হ ম ত এ টাই ▁কি ▁ছি লো ▁প তি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি , ▁প্র ভ া কে ▁দেখ লে ই ▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁ক াল ো ▁ভ োদ া টা ▁ভ ে সে ▁উ ঠ ে ▁মি নি ট ▁ফ ্য াক ্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁নাটক টা ▁দেখ া ▁য াই ক ▁কে মন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খু জ িয়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁ব উ টা কে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সব চে য়ে ব ড় ▁লে বা । র ু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়া দ প ▁গু লা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করার ▁জন্য ▁এ খানে ▁ব সে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁আস তাম ▁এ দের ▁তো রা ▁তো দের ▁নি জের ▁দি কে ▁ত াক া ▁এক বার ▁তো দের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ ো ▁অ চ ল ▁প য় স ার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁করার ▁জন্য ▁ব স ছ ো ▁এ খানে ▁তো রা ▁জ র্ জ ▁এ খান থ েকে ▁ব ের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তো দের ▁মা ▁বা বা ▁তু লে ▁গালি ▁দি চ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এ সব ▁গর ু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জ ায় ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁কর ো ▁ত বে ই ▁সম্ মান ▁মি ল বে ▁।
▁এ সব ▁মুভি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই .
▁আর ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্ত া ▁প চা ▁মু বি এ রা ▁বিচারক ▁এ দের ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় না ▁কার ন ▁কোন ▁বিচারক ের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গ ান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছি লো রি য়া জ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অপ ু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মি ল বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ । প রি চ াক ক ▁ভাই দের ▁অ ন ুর োদ ▁আপন ারা ▁আবার আ সে ন ▁এই দ র নের ▁ছবি ▁বা না ন ▁আমাদের ▁চ ল চ ির কে ▁বা চ ান ▁এটা আ মার ▁অ ন ুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁স হ জ ▁ন য় , ▁এক টি ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ব ন্ ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মা য়ের ▁ভাল বা সা , ▁ছা ত্র ▁শ িক ্ষ ক ▁সম্ প র্ ক , ▁কি ং বা ▁একজন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আ দ র্ শ ▁বা বা .
▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁অ সা ধার ন ▁কি শ োর ▁উ প ন্য া স ের ▁উ পর ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চ ল চ িত ্র ▁জ ায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁ম নের ▁ম ধ ্যে । ▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কা হি নি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্ লার ▁বা ▁জ াল ্ লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বা ং লার ▁প্র তি টি ▁ ঘ রে ▁যে ন ▁এই ▁র কম ▁ভাই ▁থা কে । হ ু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দ ▁একজন ▁অ ফ ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁ধ ার ক ▁বা হ ক , ▁নাটক ▁টা ▁তার ▁ব হি ঃ প ্র কা শ , ▁মানুষ কে ▁ব্যা য়া ম প ্র তি ▁উ দ ্ব ুদ ্ধ ▁না ▁করে ▁কা জের ▁প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ ্ধ ▁কর লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো , ব ্যা য়া ম ▁নি শ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁ত বে ▁ব র ্ত মান ▁সম য়ের ▁মানুষ ▁খুব ই ▁অ ল স ▁কাজ ▁করতে ▁চ ায় ▁না , ▁একটা ▁বি ষ য় ▁অব শ ্য ই ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁কাজ ▁কর লে ▁আর ্ থ িক ভাবে ▁যে মন ▁স্ বা ব ল ম ্ব ী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁ত ে ম নি ▁শ র ীর ▁স্ বা স্ থ ্য ▁ভালো ▁থা কে ▁ব্যা য়া ম ▁হয়ে ▁যায় । আমি ▁নায় ক ▁দেখে ▁শ ি হ র িত খ ু ব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁আস লে ▁ব র ্ত মান ের ▁অব স্ থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁মনে ▁প ড়ে ▁ক খন ও ▁না ▁ক খন ও .
▁অনেক ▁অপ ে ক্ষ ্যার ▁পরে ▁পে লাম ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ণ ▁অ ন্ ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি বা ংলাদেশ ে ▁এ সব ▁কর বার ▁দরকার ▁ক ী । ড াই রে ক ্ট ▁ল ন্ড ন ▁অ থ বা ▁আম ের িক া ▁গ িয়ে ▁মুভি তে ▁অভ িন য় ▁কর লে ই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁পাই লাম খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ভ াল ের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান না য় িক ার ▁মে কা প ▁করা ▁ক ম ▁হয়ে ▁গে লো ▁না ▁এক ট ু । এ ক ▁ক থায় ▁দ ার ুন ▁হই ছে এ দের ▁বি য়ে ▁ক চ ু ▁পা তার ▁প ান ির ▁মতো এ খন ▁এই ▁র কম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি জ ালি ম দের ▁হা ত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আম িন । খ ু ব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ড ার ▁ভ ু লে ও ▁গে ছি .
▁এত ্ত ো ▁লে ই ট ?
▁হ ু য় াই ▁ম ্য ান ?
▁মান ্ নার ▁স ুল ত ান ▁ছবি টা ▁দি বেন ▁ভাই আ মার ▁ব স্ ▁মান ্ না ▁ভাই য়া । জ ান্ না ত ▁এমন ▁একটা ▁স ির ি জ , ▁য ার ▁ম ধ ্যে ▁ক য়ে ক টা ▁পর িব ার ের ▁এ কে ব ারে ই ▁খ ি চ ু ড়ি ▁অব স্ থা । ▁হি ং সা , ▁ ঝ গ ড়া , ▁প্র ে ম , ▁পর ক ী য়া ▁সব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁স ির ি জে । ▁ম ো টে ও ▁খারাপ ▁লাগ ছে না । ▁ড া বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ ঠ টা । ▁রু না , ▁হে না , ▁জান ্ না ত , ▁ব ৃ ষ্ টি , ▁সে লি ম ▁এ ▁ক য়ে ক টা ▁চ র িত ্র ▁ভালো ▁লাগে । ▁স্ মার ্ট ▁হি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লাগ ছে । ▁দা জ্ জ াল ▁আর ▁ক ূ ট ন ী ▁হি সে বে ▁আর জ ু ▁আর ▁তার ▁মেয়ে টা ▁ই ▁স েরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু ট ো কে ▁দেখ লে । ▁দু ট ো ▁টাকা ▁র ো জ গ ার ▁করতে ▁কত ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা তো ▁না । ও র ▁বা স ▁দিয়া ▁ই চ িত প প ্ প প ্ প প ্ প প স ু ন্দর এ ক টা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চ ি আমি ▁ফ য় স াল ▁ড ু ব াই ▁ম ো ব াই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি ▁গান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ ালে ও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁করা ▁যায় , ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁বা না ন ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বি য়ে তে ▁আ ক র ্ষ িত ▁কর ুন ▁প্ লি জ অ কে ক ▁সুন্দর না য় ক টা ▁কে ড ার ু শ ো ▁কি ▁টা কার ▁জ ো রে ▁নায় ক ▁না ▁অভ িন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায় ক ▁স ং ক ট । মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খ ের ▁মত ▁লাগে না টক টা ▁ক বে ▁আস বে ▁ভাই য়া ▁ক য় ▁তার ি খে আ জ ক ের ▁ক ্যা ড ার ▁মুভি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া বাল আ পন ারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁স হ মু ভি ▁দে ন ▁পি লি জ য ে মন ▁য খন ▁বল বে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আ রে ▁কি ▁বলে ন ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ড া ম ▁এর ▁খু লে ▁দিতে ▁বলে ন ▁সব ▁খু লে ▁করে ▁দেখ া চ্ ছি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁প ড় বে ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ড া ম ▁ব র ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দি বে । স াক া ▁এর ▁কথা ▁ছ োট বে লা য় ▁আমরা ▁ও টা ▁কে টে ▁ফে লে ছি ▁তা ▁স ুর ঞ ্ জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁কা ট তে ▁চা চ্ছে ▁। আ বার ▁এ খানে ▁চে হ েরা ▁দেখ া তে ▁এ সে ছ ▁আ রে ▁হ ালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফ ি গ ার ▁আছে ▁তাই ▁এ খানে ▁দেখ া তে ▁এ সে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝ তে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বা দ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদ া ▁বিচারক ▁হয়েছে । সে ই ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁যে মন বি টি ভি ▁ত ে দে খে ছি লাম ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আমার ▁ল ্যা প ট প ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁সেই ▁ছ োট ▁বে লার ▁স্ ম তি ▁গুলো ▁মনে ▁কর লাম ▁আস লে ই ▁আ গ ের ▁দি নের ▁ছ ব ির ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় ▁না , এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁সে ন োর ি তা ▁হয় ▁কে মনে ▁তা ▁আমার ▁জা না ▁নাই !
▁স্ প ্য ানি শ ▁ভা ষ া ▁য ারা ▁বুঝ ে ন ▁তারা ▁অব াক ▁হবে ন । ব ৃ ষ্ট ির ▁ক ান্ না টি ▁অ সা ধার ণ ▁হয়েছে !
▁এটা ▁কি ▁দু ধ ▁দেখ ান োর ▁বি জ্ ঞ ান ?
▁এ তো দিন ▁পর ▁দিলে ন ▁দ য়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁কর বেন ▁না এই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বি শ ে ষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁য াবে ▁না । ▁এক ▁ক থায় ▁দ ার ু ণ ▁একটা ▁মুভি । ▁যে মন ▁গ ল্ প ▁ত ে মন ▁অ সা ধার ন ▁অভ িন য় ▁। ম োগ ো ▁ম ো শ ার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁কোনো ▁ম জা ও ▁নাই , ▁ছবি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না , ▁ক ান্ না ▁ঠ ে কা তে ▁পার ি না , ▁ ০১৩৬ মি নি ট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখ ছি , ▁আমি ▁নি জে ও ▁জান ি না ▁কি ভাবে ▁ক ান্ না ▁এ সে ছে , ▁পু রা টা ▁সময় ▁চ ো খ ের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁প ড় ছে । অ সা ধার ণ , ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁পরে ▁দেখ বো প রি চ াল ক ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রাজ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় না ▁যে ▁এ রা ▁বিচারক ের ▁য োগ ্য । ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কোন ▁জ ায় গা ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন ছে । ▁আ রে ▁কেউ ▁যদি ▁সি লে ক ্ট ▁হ বার ▁মত ▁য োগ ্য ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁তা কে ▁স ্ব ▁সম্ ম ানে ▁বি দ ায় ▁দিলে ই ▁তো ▁হয় । ▁এত ▁ভা ব ▁চুদ ানো ▁লাগ বে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ াল ায় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ ির ি ▁চুদ াই তে ▁আই ছে । মে য়ে টার ▁চ র িত ্র ▁ন ষ্ টা । খে য়ে ▁দি লো সাকিব ের ▁বি প রি তে ▁যে ▁থাক বে ▁সেই ▁হি ট ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁সাকিব ▁মান ে ই ▁হি ট ▁সি নে মা । দা ড়ি ও য় ালা ▁ক াক ের ▁বা স ার ▁মত ▁মা থা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্যে নে ল ▁আই র ▁উ পর ▁ম হ ল ের ▁লোক েরা ▁প্র তি নি য় ত ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁না ▁খ াই লে ▁এই ▁র কম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বা নাই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হ িন ী ▁ভ িত ্ত িক ▁ছবি ▁বা না ন ো ▁যায় এ মন ▁গ ল্ প ▁আমাদের ▁স মা জে ▁প্র তি নি য় ত ▁র চ না ▁হয়ে ▁চ ল ছে , ▁এর ▁শে ষ ▁ক থায় ?
▁তাহলে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অ নেক ▁মি স ▁করি ▁শা ব ন ূ র ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার । হা হা হা হা হা হা হা ▁ম জা ▁পাই লাম বি চার ক রা ▁অ শ িক ্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দিলে ই ▁হয় ▁। জ য় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভ া গ ▁শ ো ▁আমি ▁দেখ ি ▁।
▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁আপনার ▁শ ো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আস ার ▁জ োগ ্য তা ▁রা খে । ▁কার ণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর ্ ম দ ক্ষ তা য়ে ▁এ গ ি য় ▁এ সে ছে ▁এবং ▁তার ▁ম ন ও ▁পরি ষ্ কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁ম নের ▁মানুষ । ▁কিন্তু ▁এর কম ▁বা ঝ ে ▁সা নাই ▁আপনার ▁স ্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কি না ▁বি দেশ ে ▁গ িয়ে ▁ব ্র ে ষ্ট ▁চ ার ্ জার ি ▁করে ▁নি জ েকে ▁বার ্ জ িন ▁দা বি ▁করছে । ▁এই ▁ধর ণ ের ▁সা নাই কে ▁এ দেশ ের ▁সা মা জ িক ▁এবং ▁সু স্ থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মা জ িক ▁ক ী ট ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ভাবে ▁না । ফ ুল ▁ট ে লি ফ ি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কো থায় ▁পা ব । ▁টি ভি তে ▁পুর ো টা ▁দেখতে ▁পার ি ▁নাই । সা বি লা ▁ন ূ র ▁এ তো ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করে , ▁এক ▁ক থায় অ সা ধার ণ ▁ .
▁এ তো দিন ▁অ নে কে ই তা কে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁কর তো !
▁বা ট ▁এই ▁নাটক টা তে ▁সা বি লা ▁প্র মা ণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আস লে ই ▁একজন ▁দ ূ র্ দ ান ্ত ▁অ ভি নে ত্র ী !
▁আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আস লে ই ▁অ স ম্ ভ ব ▁সুন্দর ▁লে গে ছে !
▁যে মন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লে গে ছে ▁ত ে মন ই ▁সুন্দর ▁অভ িন য় ▁করেছে !
▁এই ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পর ▁সা বি লার ▁ক য়ে ক ▁হা জার ▁বার বে !
▁আমি ▁নি জে ই ▁তার ▁অভ িন য়ের ▁হয়ে ▁গে ছি !
▁এ ভাবে ▁চ াল িয়ে ▁গে লে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁আস ন টি তে ▁ব স তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগ বে না !
▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁সা বি লা !
▁ .
▁সা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁সব ার ▁স েরা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ছি লে ন ▁আছে ন ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁থাক বে কে ▁যে ন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফ াক ▁ব য় স েরা ▁অ ভি নে তা ▁অব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ কার ▁অভ িন য় ▁আপ না দের ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?
▁এ ▁প্র থ ম ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁প পি কে ▁ধর ্ষ ন ▁করতে ▁প েরে চে ▁কোনো ▁ভি লে ন । এই ▁প বে ▁সব ▁চে য়ে ▁বেশি ▁হাস ছি শা ব ন ূ র ▁র িয়া জ ▁জ ু টি ▁অনেক ▁সুন্দর ও ▁সা নাই ▁আমি ▁মি ল্ ক ▁এর ▁গা ড়ি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি লাম ▁দু ধ ▁দিয়ে ▁দি ও এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি , য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ই ▁আর ো ▁ভাল ▁লাগে , অ নেক ▁আ বে গ ▁জ ড় িয়ে ▁আছে ▁এই ▁মুভি তে । ▁তার পর ও ▁অ নে কে ই ▁দেখ লাম ▁আ ন ল াই ক ▁দিয়ে ছে ! ত ারা ▁মনে ▁হয় ▁নি য় ম ▁র ক্ষ ার ্ থে ই ▁এমন টা ▁করে ▁কার ণ ▁সবাই ▁লাই ক ▁কর লে ▁কে মনে ▁হবে ? বা ংলাদেশ ের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপন ারা , ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার ্ কা ▁মানুষ দের কে ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁ও দের ▁নিয়ে ▁কেন ো ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁করে ন ▁না ▁!
▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স ্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁ব ান িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দে ন ▁যে ▁আপন ারা ▁পার বেন ▁!
▁ও দের ▁নিয়ে ▁এক বার ▁ট ্র াই ▁করে ▁দেখে ন ▁না ▁কেন ো ▁?
▁আই ▁অ ্যা ম ▁সি ও র ▁ও দের ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁কর লে ▁ও ই ▁মুভি ▁ক খন ো ▁ফ ্ ল প ▁হবে না ▁জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি ▁!
▁মু ভ ির ▁জ গ তের ▁অ ন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁চাই নি জ ▁ক স্ টি উ ম , ▁অ ্য ান ছি য়ে ন্ট ▁স ্ট োর ি ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ও রা ▁অভ িন য় ▁করে ▁এক দ ম ▁স ির িয়া স ▁এবং ▁ও দের ▁অ ্য াক শ ন ▁স ্ট াই ল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফ াই টি ং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভা ব ▁ভ ঙ ্গ ি ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুর ু ▁হ তে ▁সে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁ , ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূ র ্ব , ▁আর ▁প্র থ ম ত ▁তাহ া দের ▁ক ারে ক ্ট ার ্ রা ▁মান ে ▁অ ভি নে তা ▁ও ▁অ ভি নে ত্র ী ▁স ক ল ের ▁ব ডি ▁ফ ি ট ▁!
▁আর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ও রা ▁শু ধ ুই ▁পর ্ শ ি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট !
▁আ রে ▁মু ভ ির ▁জ গ তে ▁পার দ র্ শ ি তা ▁হ তে ▁হলে ▁চাই নি জ দের ▁মতো ▁স ির িয়া স ▁মুভি ▁ত ৈ র ী তে ▁অব ্যা হ ত ▁হ ও ▁!
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভাল ে ▁মু ন দ ু ▁বু জার ▁ত ি ফিক ▁দিন অ নেক ▁দিন ▁পর ▁শা ব ন ুর ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁দেখ লাম । সা ব ান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁পরে ই ▁শা ব ন ুর এই ▁সব ▁গান ▁ক খন ো ▁পুর ো ন ো ▁হবে ▁না অ নেক দিন ▁পর ▁দেখ লাম ▁নাটক ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো । না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাই য়ের ▁প্র শ্ ন গু লা ▁য থে ষ্ট ▁ছিল ▁ও রে ▁ল জ্ জা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁ও র ▁ত ▁ও ই সব ▁নেই ▁আর ▁জ য় ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁এমন ▁তার সি রা ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁আপনি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ▁আ নে ন ▁।
▁নি জের ▁সম্ মান ▁ন ষ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ এ ত দিন ▁পর ▁আপ না দের ▁ ঘ ু ম ▁ভা ং লো ? অ ভ িন য় কা কে ব লে জ সি ম স ্যার জ ানে এই ▁র কম ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁ম ধ ্যে ▁প্র ে ম ▁আছে ▁সেই ▁বো ঝ ে ▁এর ▁য ন্ত ্র ণ া । ▁ক য় জন ▁আছে ▁স ত্য িক ার ের ▁প্র ে ম িক ▁ , ▁ভাই ▁রু বেল ের ▁ট াই ম ▁নাই ▁ছবি টা ▁দিয়ে ন ফ ি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শ াক টা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চে ন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ ঘ ন্ টা ▁হি সে বে ▁ক ানে ▁গ লা য় ▁থা প রা তে ▁চ ান ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চ ি চ ি মান ্ না ▁মান ে ই ▁ছবি ▁সু পার হি ট জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁কাছে ▁ , ▁এমন ▁আর ো ▁কিছু ▁ছবি ▁বা না ন । ক বে ▁প্র তী ক্ষ ার ▁অব স ান ▁হবে । ক বে ▁দেখতে ▁পা ব ▁প্র ি য় ▁মু খ ▁গুলো ▁এক সা থে । মন ো বি জ্ ঞ ান ী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁ল াল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলে ছেন । ▁এই ▁মুভি তে ▁ল াল ন , তার ▁স ারা টি ▁জ ীব ন ▁ধ রে ▁ম নের ▁মানুষ ▁খু জে ▁গেছে । ▁ম নের ▁মানুষ ▁কথা টার ▁মান ে ▁হলো , ▁আমাদের ▁ম নের ▁সা ব ক ন শা স ▁ম াই ন্ড ▁এর স র ্ব ো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর ্য ায় । য ে ▁পর ্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁অ ধ িক ার ী । ▁য ারা ▁আর ো ▁বি স্ত ার িত ▁জান তে ▁চ ান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রা স্ত া ▁বলে ▁দে ই । ▁আপন ারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁ব ই ▁প ড় ুন । স ফ ি ▁ক ফ ি ▁শ প । ▁ক ের ানি গ ঞ ্ জের ▁আ টি বা জার । ▁থেকে ▁এক ট ু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁র কম ▁গান ▁আর ▁হয় ▁না আর ো ▁ন ষ্ট ▁ছবি ▁দেখ ব ▁ছবি আ প নি ▁চ িক ন ▁নাকি ▁ম টা ▁আগে ▁সে টা ▁বলে ন অ নেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লো তু মি ▁আমা কে ▁ভ ু লে ▁গে ছ ো ফ ুল ▁বা জে ▁মুভি না ট ো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভ ার ত ▁ও ▁বাংলাদেশ ে ▁রা জন ী তি ▁ও ▁দ ুর ্ ন ী তি তে ▁দেশ ▁শে ষ । ▁জ ী ▁আমি ▁ভার তের ▁প শ্ চ ি ম ব ঙ ্গ ▁রাজ ্য ের ▁ম াল দা ▁জ ে লা ▁থেকে ▁দেখ ছি । ▁বা স্ত বে ▁এ সব ▁হয় ▁ও ▁হচ্ছে । অ নেক ▁অপ ে ক্ষ ার ▁পর ▁টা ▁পাই লাম । হ ির ো ▁আ ল ম ▁ফে ল ▁নায় ক ের ▁কাছে ম ড ে ল ▁আর ▁খু জে প ান ▁নাই অ নেক ▁বেশি ▁ফ াল তু ▁নাটক এ টা ▁সি নে মা ▁হলে ও ▁এমন ▁বা স্ত ব ▁ও ▁এমন ▁প্র তি বাদ ▁করার ▁মতো ▁ই চ্ছা ▁বা স্ত বে ও ▁অনেক ▁লোক ের ▁ম ধ ্যে ▁আছে ▁কিন্তু ▁উ প ায় ▁নেই ▁কার ণ ▁একজন ▁বিচারক ▁নি জের ▁চ াক র ির ▁জন্য ▁অ শ িক ্ষ িত ▁নে তার ▁কাছে ▁সু পার ি স ▁করার ▁জন্য ▁পা ▁টি প তে ▁হয় ▁সেই ▁দেশ ে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বা চা টা ▁অ স ম্ ভ ব আ মার ▁অ স ম্ ভ ব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁মুভি এ ত ▁বা জে ▁ব্যা ব হ ার ▁চ ি ▁চ ি ▁চ ি প রি চ িত ▁ক ন্ ঠ জ ান্ না তের ▁মু খে ▁হা সি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আর ো ▁সে ক ্ স ী ▁মুভি ▁দে ন ▁না ▁হলে ▁রা খ ▁কর বো আ স লে ই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পার ছি ▁না ▁পরি চ াল ক ের । এই ▁সব ▁দালাল ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁স রকার ▁এক শ ান ▁নেই ▁না ▁কেন ো ? এ ত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝ ি না ন স্ট ালা জ িক ▁হয়ে ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁এই ▁মু ভ ির ▁টি ম ▁ট ো ন ▁শু নে ▁ক ান্ না ▁করে ▁দি তাম ▁কার ন ▁আমার ▁বা বার স রকার ি ▁চ াক ুর ি ▁ছিল ▁ , আ মার ▁ও ▁দি প ুর ▁মত ই ব ন্ ধু ▁হ ারা ত ▁ , ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স্ ক ু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হই ▁। না য় ক ▁খু জে ▁পাই লো ▁না ▁আর স ত্য ি ই ▁দ ার ু ণ ▁ছি লো ?
▁ভালো ▁লাগ াল ো । এ র ▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখতে ▁চাই ▁দ য়া ক রে ▁তারা তার ি ▁ভিডিও ▁বা না ন ▁ভাই ▁প্ লি জ ?
▁আস লে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হই ছে ▁বি স েশ ▁ক ড়ে ▁আ খ ম ▁ভাই ▁অ সা দ র ণ ▁রাজ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শ ি ▁ ৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এ টা ▁কে মন ▁গান ▁ভাই ▁এ গুলো ▁পা ব ্ লি শ ▁করে ▁কে ▁ই ক ট ু ▁ভ ে বে ▁করে ন ▁আমাদের ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো স ার ▁দরকার ▁আছে বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করা ▁দরকার ▁। আ ম রা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ ব ু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সম াল ো চ না ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ের ▁কাজ ▁করতে ▁পার লে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁ভাই । এ মন টা ▁যে ন ▁কার ো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ র ম ▁ভাল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হই ছে ▁ব স । এ ক ▁ক থ াই ▁অ সা ধার ণ ▁একটা ▁গান । আর ▁যে ই ▁ম হি লা ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ , ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁আমি ▁সেই ▁ম হি লা কে ▁কি ন তে ▁চাই , ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বলে ন , ▁আমি ▁দু বো অ নেক ▁পুর ন ো ▁সুন্দর ▁এক টি ▁ছবি দি ল দার ▁না স র িন ▁জ ু টি ▁অ সা ম ▁ক মে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষ ের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জ ে নে ▁আল্লাহ র ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হা সি ▁ঠ া ট ্ টা ▁হি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁লা ঞ ্ ছ না ক র ▁আ য া ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়া ত ▁তার পর ▁য ারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছি ল ▁তাদের ▁পরি ণ া ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছি ল । ▁কার ণ ▁তারা ▁আল্লাহ র ▁আ য়া ত গুলো কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ছি ল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁বি দ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়া ত ভাই ▁দেখ া ▁ছবি ▁দে ন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখে ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বেল ের , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁পে ম িক ▁ড াক া ত , ▁ই ন কি লা ব ▁ , নি শ ▁প তি , ▁বিচার প তি ▁ , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ল ড় াক ু ▁স ন্ত ান ▁ , ও ▁শা বা না ও আ ল ম গ ী রে , ▁বা ং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কাছে ▁আমার ▁অ ন ুর ুদ আ মার ▁কা জে ▁ছবি টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ও রে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দে ন ▁টাকা ▁প য় স ার ▁ব্যা পার ▁না । ▁প্ লি জ ▁স প ্ ন ▁ভাই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স্ বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভ িন ন্দ ন । ব ু ঝ ি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থা কে না ▁কেন ো ? স াই মন ▁আস লে ই ▁অভ িন য় ▁জ ানে মে য়ের া ▁চ ায় ▁তারা ▁এ গুলো ▁করে ▁বে ড় াক ▁আর ▁স্ বা মী ▁মে নে ▁নি ক । ক মেন্ট ▁প ড় ার ▁পরে ▁এমন ▁মনে ▁হলো । খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁প্র ে ম ের ▁গ ল্ প দ ু ধ ▁গুলো ▁ব ের ▁কর । ম াল ▁অ া উ ট ▁করি স ত্য ি ▁কথা ▁বলতে ▁য ারা ▁সি নে মা টি ▁ব ান িয়ে ছে , ▁তারা ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বা ং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গ র ীব ের ▁ক ্যা ট রি না ▁কা প ুর ▁চ ু প ুর আ গ ের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখ লে ই ▁ছ ু খে ▁প ান ির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ ঘৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখ লে , ▁ভাল ▁কা ট ুক ▁সব ার ▁জ িব ন আ স ুন ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁পরি । শ াকিব ▁খান ▁এর ▁ন ো ল ক ▁মু ভ ির ▁গান ▁দে উ ক ত ▁তার ি খ ▁আস বে .
▁আর ▁গ ানে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁কই ▁ভালো বা সা ▁গু লা ▁মনে ▁হয় ▁এ ম নি ▁হয় । আ মার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁ক য় টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এ দের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দরকার নাই স ▁হি স্ট ুর িক ান্ না ▁করে ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চ ি নে ন সব াই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াই ল ▁থেকে ▁ ঘ ু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো আ মার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখ ছি । আমি ▁জান ্ না তে ▁পর ্ব ▁দেখে ▁ব সে ▁আ ছি ▁দু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁হলে ও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ক প ির াই ট ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তার পর ও ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ভি পি এ ন ▁দিয়ে ▁জান ্ না তের ▁ফ াই না ল ▁পর ্ব দে খ ছি ▁ত ুর ্ কি ▁ভা ষ ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁শে ষ ▁করবে ▁জান ্ না ত ▁আর ▁সে লি ম ের ▁বি য়ে ▁হয় খ াই য়া ▁ম ারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁প্ লি জ আ মা দের ▁এ খানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখ লে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এ রা ▁কি ▁ক খন ো ▁বিচারক ▁হয়ে ছি ল ▁মনে ▁হয় তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জ ায় গা ▁এ খানে ▁আস লে ▁মানুষ ▁এ ম নি ▁তো ▁ন ার ্ ভ া স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদের কে ▁সা হ স ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁এক ট ু ▁প্র ্য াক টি স ▁কর ো ▁এ ভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছ ো ▁একটা ▁জ ীব নে ▁প ড় ছ ো ▁এটা ▁জান ো ▁আ রে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তো মা দের ▁মত ন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত । সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়া ▁দেখে ছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে ▁ক ষ্ট চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কি ছ ু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থা কে বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পো ষ্ট ার ▁দি বেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গ ান টা ▁এত ▁হি ট ▁হয়েছে ▁ ঘ ণ ্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁লা খ ▁বি শ ▁হয়েছে ▁হা জার ▁লাই ক ▁কমেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সু পার হি ট ▁গান ▁শ াকিব ▁খান ▁ন ু স রা ত ▁ফ ার িয়া ▁আ শা ▁করি ▁এক ▁স প ্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য িন ারা ▁শ াকিব ▁খান ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁অব শ ্য ই ▁একটা ▁লাই ক ▁হি ট ▁কর বেন ▁গান টা ▁শু ধু ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উ প রে ▁দেখে ▁ফে লে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁সু পার হি ট ▁শা হ িন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছা ড়া ▁বি য়ে । স ো ক ল ▁পর িব ার ের ▁হ ক ব য় ঃ স ন্ ধ িক াল ের ▁ম ্যা চ ুর ি টি । ▁ও ও ও মা ▁আমি ▁তো মা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁মা । মা ▁তো ▁ম াই ▁মা য়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁ত ুল না ▁হয় না । অ নেক ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁প্র বাস ী ▁ছেলে ▁তো মার । এই ▁ছবি টা ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁ছবি ▁এই ▁ছ ব ির ▁গান ▁গু লা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গ ল্ প গুলো ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ছা ড়া ▁কা উ কে ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভ ব ▁না । ▁অ ন লি ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল । ▁ই দ ানি ং ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখ ছি ▁তার কি শ ▁স ির ি য় াল ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ ছে আ মার ▁গর ম ▁লাগ ছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্ গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জ ে ▁এই ▁ম ন ▁পু রা ▁ছবি ▁টা ▁জ ে ▁পরি ▁চ াল ক ▁সে জে ন ▁এর কম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছে ল েরা ▁ম ারা ▁জা ভ ে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁এর কম ▁ছবি ▁দেখ লে আ প না দের ▁কাছে ▁কোন ▁নি উ জ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁স ্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁ম ারে ন ▁তার প রে ▁এর কম ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁নি উ জ ▁কই রে ন ▁না । অ ভ িন য়ের ▁ম ারে ▁বা প ▁করে ▁দি ছে অ নেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁শ ্র দ ্ধ ে য় ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁স ্যার কে , ▁মান ্ না ▁ভাই কে এই ▁সুন্দর ▁অভ িন য় ▁কর ান োর ▁জন্য , ▁সালা ম ▁দু জন কে ই । এ খানে ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁দো ষ ▁ছি লো ▁সে ▁জ ু য়া ▁কে ▁বেশ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছি লো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাস ান ▁জ ু য়া য় ▁জ িত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্য ে ▁হলে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁ব উ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো । ▁য াই ▁হ উ ক ▁ভ ূ ল ▁থেকে ই ▁মানুষ ের ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচ ি ৎ । সা নাই ▁প্র থ মে ▁পরি চ াল ক কে ▁ম জা ▁দে য় ▁তার পর ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরি চ াল ক ের ▁চা হি দা ▁প ূ র ণ ▁না ▁কর ত ▁ক খন ো ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খ ু ব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্ রা থ ম িক ভাবে ▁হলে ও ▁এ গুলো ▁কে মন ▁করে ▁বিচারক ের ▁জ ায় গ ায় ▁বি ল ং ▁করে ▁!
▁তাদের ▁ব্য ব হ ার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে না । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্য ান ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রাজ ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁রা ▁এ ▁জ ায় গ ায় ▁আ সে ▁কে মন ▁করে পা গল ▁ছাগল ▁দা ড়ি ও য় াল ▁কই ▁বা ড়ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান পা গল ের ▁অভ িন য় ▁ভাল ▁লাগে এ ক ▁নাম ্ বার ▁ছাগল বে শ ি ▁করে ▁পুর ন ো ▁সি নে মা ▁চাই । ▁ও গুলো ▁বা ং লার ▁সম্ প দ । ▁দেখ লে ই ▁ম ন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁আ গ ের ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড়ে ▁যায় । ▁ত বে ▁ছবি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মি লে ▁গে ল । এই টা ▁স ো নার ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁আ গ ের ▁মতো ▁র িয়া জ ▁শা ব ন ুর ▁এই ▁র কম ▁মুভি ▁বা না তো ▁তাহলে ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্র ে ম ের ▁ছবি ▁দেখ লে ▁এক মা এ ▁র িয়া জ ▁শা ব ন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখ ি ▁আর ▁ম ারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখ লে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তা ও ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁জ সি ম ের ▁মুভি ▁দেখ ি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বা ং লার ▁কোনো ▁নায় ক ▁কি বা ▁নায় িক ার ▁ছবি ▁আর ▁দেখ ি ▁না ▁আর ▁মান ্ না ▁ম ারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দেখ বো না ▁আর ▁এখন ো ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁তাহলে ▁পুর ন ো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্ না ▁ধ রে ▁রা ক তে ▁পার লাম ▁না , ▁স ত্য ি ই ▁খ ো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বি ষ য় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রা খ ার ▁যায় গা ▁প ায় ▁না , অ প ব ্য ায় ▁করে আর ▁কেউ ▁এক টি ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ ের ▁ধ ারে ▁ধ রে ▁ ঘ ু ড়ে , ▁যদি ▁পারে ন ▁মানুষ ের ▁উ প কার ▁করে ন ▁ক ্ষ তি ▁কর বেন ▁না । ▁আপনি ▁যদি ▁মানুষ ের ▁এক ▁টাকা ▁ক ্ষ তি ▁করে ন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আর ো ▁বেশি ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে । না মা জ ▁কা য়ে ম ▁কর ুন । ▁হ াল াল ▁প থে ▁ই ন কা ম ▁কর ুন । ▁কার ো ▁ক ্ষ তি ▁কর বেন ▁না । ▁মানুষ ের ▁উ প কার ▁কর বেন ▁তাহলে ▁দু নি য়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শ ান ্ত ি ▁পা বেন । মান ুষ কে ▁ক ্ষ মা ▁করতে ▁শ ি খ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁পা বেন । ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্য ব হ ার ▁কর ুন । কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্ না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রা জা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দি ছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁ব উ রে ▁বা জ ারে ▁নাম ায় ▁দে ▁হ ু জ ুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগ ছে কা ব লি ▁ও য় ালা ▁অ সা ধার ণ ▁হ ল ▁মু বি টি তু মা কে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা তার ি ▁পে মে ▁ও রে ▁জা উ দ ো য়া ▁করি ▁এ রা ▁যে ন ▁ভাল ▁হয়ে ▁য াই বা ংলাদেশ ▁আজ ▁এই সব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নে য় বি চার ▁পাই ▁না শ ি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁কে ▁পর ্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অ নেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখ লাম ▁তার ▁পর ও ▁খু শ ি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস ্ তে ▁দ ের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দি কে ▁তো মার ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁না ▁দ রে ▁রা খ তে ▁ছ ো খ ের ▁প ানি ফ ্ ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০ ▁স্ ক ্র িন শ ট ▁নিয়ে ▁রা খে ন , ▁সব ার ▁অভ িন য় ▁ভালো ▁হবে ▁শু ধু ▁মা হ ির ▁সাথে ▁নায় ক ের ▁প াল তু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খে য়ে ▁দি বে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ ব লা না টক টি ▁অ সা ধার ন । কি ন্তু ▁এক টি ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সি নে মা তে ▁আমরা ▁দেখ ি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য় ো জ নে ▁স ত্য িক ার ের ▁মা থা ▁ ন্য া ড়া , দা ড়ি ▁রা খা , চ ুল ▁বড় ▁রা খা ▁ই ত্যা দি ▁অ ভি নে তা দের ▁করতে ▁দেখ া ▁যায় । আর ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁বি শ ি ষ্ট ▁কথা ▁সা হ িত ্য িক ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ের ▁মে কা ম , ক স্ টি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মা না ন । ন ক ল ▁দা ড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ান োর ▁প্র য় ো জন ▁ছি লো ▁না , এ ক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁প ায় জা মা , চ ুল ▁চ র ম মা এ ায় ▁অ গ ো ছ াল ো । হি ম ুর ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁এক ট ু ▁এ লো মে লো ▁ধর নের , অ গ ো ছ াল ো ▁না । ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁সা হে ব ের ▁উচিত ▁ছি লো ▁দ ুই ▁মা স ▁স ত্য িক ার ের ▁দা ড়ি ▁রে খে ▁নাটক টি ▁করা । তা হ লে ▁এত ▁আ বে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রু প দ ান ▁স ার ্ থ ক ▁হ তো । খ ু ব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁ক াল ▁সে ▁ক াল ▁মি লি য়ে ▁স র ্ব ো ▁স ্র ে ষ্ ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ ম র ▁অ ভি নে তা ▁স াল মান ▁শা হ , ▁আল্লাহ ▁তা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন , অ নেক ▁দিন ▁যা ব ত ▁ছবি টা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অব শ ে ষ ে ▁পে য়ে ▁গে লাম । ▁আপ না দের ▁ধ ন্য বাদ ▁ছবি টা ▁দে ওয়ার ▁জন্য । মান ুষ ▁সব কি ছ ু ▁ঠিক ঠ াক ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শু ধু মা ত্র ▁এ টি ▁ন য় ▁সা গ র ের ▁জ লে ▁বি শ াল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ ঘ র ের ▁ন ার ী কে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁এক টি ▁অ নি য় ন্ত ্র িত ▁জ লো চ্ ছ ্ বাস ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ ঘ র ের ▁ব উ ▁।
▁সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আ সা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ ঘ র ের ▁ন ার ী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না .
▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ র ী ▁শ িক ্ষ া ▁ব োর ্ ড ▁এর ▁অ ধ ী নে ▁ ৬ ▁মা স ▁মে য়া দ ী ▁ক ম্ পি উ টার ▁স ার ্ টি ফ ি কেট ▁কো র্ সে ▁ভ র ্ত ি ▁চ ল ছে .
▁আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্র েশ ন ▁সম্ প ন্ ন ▁না ▁কর লে ▁পি ছি য়ে ▁য াবে ন ▁ ৬ ▁মা স , ▁তাই ▁দ ের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্র েশ ন টি ▁সম্ প ন্ ন ▁করতে ▁চ লে ▁আ সে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ড ে মি ▁ত ে । ▁আমাদের ▁ঠিক া না ঃ ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ড ে মি ▁ , ▁পরি চ াল ক ▁ম ো ▁আর ি ফ ুল ▁ই স লাম ▁ব ান েশ ্ব র ▁বা জার ▁ . . ▁ভ ব ন ▁ম ো ব াই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ প ো তি ▁না ট ো কে ▁ম ো স ার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেন ো ▁তার ▁ব উ ▁কে ▁নেই ▁দেখ লে ই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই । ▁পে ত নি রে ▁কেন ো ▁না ট ো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না । ▁আর ো ▁না ট ো ক ের ▁মু ড ▁ন ো স ট ো ▁কো রে ▁দে ই স ির ি জ ▁দেখ ার ▁নে শা ▁আর ▁গে লো ▁না । এ ক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁স ির ি জ ▁দেখ ার ▁নে শ ায় ▁ড ু বে ▁য াই । আ জ ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম । ▁স ারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শে ষ ▁কর লাম । ▁পর ের ▁ব সা তে ▁বা কি ▁গু লা ▁দেখে ▁শে ষ ▁কর বো । শা ব ন ূ র ের ▁মত ▁আমার ▁প্র ে ম িক া ত ারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁কার ন ▁গালি ▁দে য়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শু ধু ▁ফ ্ ল াই ▁ও ভ ার ের ▁য োগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যা তে ▁তাদের ▁উ পর ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁নিয়ে ▁ও ই ▁ফ ্ ল াই ও ভ ার ▁দিয়ে ▁বা ং লার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁যায় এ ক টা ▁ন ষ্ট ▁হা জার ও ▁ভাল বাস ায় ▁ক ষ্ট ▁দিতে ▁পারে । শ াকিব ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁স ারা ▁দে ও ▁। আ ল্লাহ ▁তুমি ▁ম হ ান !
▁তুমি ▁এই ▁প ৃ থ িব ীর ▁ম াল িক !
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁এত ▁জন প ্রি য় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দো য়ার ▁পর িব র্ তে ▁তুমি ▁তার ▁স ারা জ ীব ন ▁এর ▁স ক ল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁করে ▁দা উ , ▁আম িন !
▁সবাই ▁আম িন ▁বলে ন .
▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ক থা টা ▁খুব ▁বলতে ▁ই চ্ছে ▁করে , ▁লা ভ ▁অ ফ ▁ম াই ▁লাই ফ !
▁প ৃ থ িব ী তে ▁সব চে য়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁হলো ▁মা য়ের ▁ভালো বা সা ▁মা কে ▁ক খন ো ▁ক ষ্ট ▁দি ও না ▁আমাদের ▁স মা জি ▁কিছু ▁ন র ▁পি চা শ ▁পুর ুষ দের ▁কার ণ ে ▁মেয়ে দের ▁খারাপ ▁প থে ▁যে তে ▁হয় , ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁সেই ▁সব ▁পুর ুষ দের ▁য ারা ▁বি য়ে ▁করে ▁ব উ কে ▁আ গ লে ▁রা খ তে ▁পারে ▁না !
▁ফা টা ফা টি ▁একটা ▁নাটক ▁দেখ লাম বা ংলাদেশ ▁থেকে ▁কোনো ভাবে ই ▁মান ব ▁পা চার ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁যা চ্ছে ▁না ▁ব র ং ▁পা চার কার ী রা ▁না না ▁ক ৌ শ লে ▁প্র তি দিন ই ▁দেশ ▁থেকে ▁মান ব ▁পা চার ▁করে ▁যা চ্ছে ▁আই নে ▁মান ব ▁পা চার ের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁শা স্ত ি ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ের ▁বি ধ ান ▁রা খা ▁হলে ও ▁পা চার কার ী রা ▁এর ▁তো য়া ক ্ কা ▁করছে ▁না ▁তাহলে ▁উ প ায় .
▁আপনার ▁উ ত ্ত র ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক লাম আ চ্ছা ▁এই ▁ছ ব ির ▁নায় িক ার ▁পুর ো ▁নাম ▁কি ?
▁ছবি তে ▁ব ৃ ষ্ টি ▁দে য়া ▁আছে , ▁উ নি ▁কি ▁বে চে ঁ ▁আছে ?
▁যদি ▁বে চে ঁ ▁থা কে ▁কি ▁অব স্ থা ? ম াই য় ারা ▁জ ে ই ড া ▁করে ▁অ ই টাই ▁ভালো । ▁আর ▁ছে ল েরা ▁কর লে ▁খারাপ ▁?
▁এই ▁হচ্ছে ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁বাংলাদেশ রি য়া জ , প ূ র্ ণ ি মা , শা ব ন ুর ▁বা ংলা ▁ছ ব ির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্ প দ তো র ▁ম াই রে ▁বা প জ টি ল প ্র ত্য ে ক টা ▁বা বা ▁মার ▁উচিত ▁বি শ ▁ব ছ র ▁ব য় স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হয় ত ▁বল বেন ▁খা ওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁বি য়ে ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভ া ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করে ছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এ ম নি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর ্ ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বি য়ে টা কে ▁স হ জ ▁করে ▁দিন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁প্র তি ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ টা কা ▁থাক লে ▁কি না ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্র মান ▁হয়ে ▁গে লে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায় িক া ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায় ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর ো । ▁ভাল ▁নায় ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর ো ▁প্ লি জ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পে লাম এই ▁ ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে লি জার ▁আর ও ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কেউ ▁বল বেন ▁প্ লি জ এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁আর ▁বা না বেন ▁না জ াক িয়া ▁বার ী ▁ম ম ের ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আ য় ছি ব াক ি ▁সব ▁ক বে ▁দি বেন । ▁তারা তার ি ▁দি বেন ▁প্ লি জ এ তো ▁ন ো ং রা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশ ে ই ▁হ ওয়া ▁সম্ ভ ব এ ক ▁মুভি ▁ক য় বার ▁ক য় ▁চ ্য ালে নে ▁ছা ড়ে ?
▁এই টা ▁এর ▁আগে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁অ নে কে ই ▁ছ ার ছে , ▁এই ▁জন্য ▁বলে ▁ব রি শ ালে ▁খে য় াল ▁গা ট ্ টি দেশ ে ▁যে ▁হ ারে ▁ন ক ল ▁দু ধ ▁আ সা ▁শ ুর ▁করছে ▁জ াক ▁পা ব ল িক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দু ধ ▁পা বে ▁খা টি ▁দু ধ ▁পা বে । এ র কম ▁ছবি ▁আর ো ▁দরকার ▁ব র ্ত ম ানে ▁কিন্তু ▁এখন কার ▁পরি চ াল ক রা ▁এ সব ▁ছ ব ির ▁কথা ▁ভাবে ও ▁না এই ▁সি নে মার ▁স ক ল ▁গান ▁চাই .
▁প্ লি জ ▁দি বেন .
▁পার ্ থ িব ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁এ পি স ো ড ▁গু লা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বা স্ত ব চ িত ্র ে ▁প্র বা হ িত ▁কর ুন । প ্র য় ো জ নে ▁অ ন্য ের ▁সা হা য ্য ▁নি ন । ▁ . ভ াল ো বা সি ▁ভালো বা সি ▁তো মা কে ▁এই ▁গান টা ▁দি য়ান আ স লে ▁কি ▁বল বো ▁আ গ ের ▁মতো ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁নেই । অ নেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁দো য়া ▁করি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁ও না কে ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন , ব স্ত া ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁ন ষ্ট ▁গ ল্ প ▁দিয়া ▁চ লে নে ই ▁য খন ▁তখন ▁এ সব ▁বো কার ▁মত ▁করে ন ▁কেন ?
▁আর ▁স ত্য ি ই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপ না দের !
▁না হ লে ▁বলে ন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জা তী য় ▁সম স ্যা ▁খ বর ▁!
▁আর ▁বা ংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দ ের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চ ি ন্ তা ▁না ▁কর লে ও ▁চ ল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ ্ধ ি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ী ন ▁ভা বার ▁অ ধ িক ার ▁কেউ ▁আপ না কে ▁দে য় ▁নি । ▁ব িক ৃ ত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কি ভাবে ▁বা ঁ চে ন !
▁প কি ন্নি র ▁বাচ্চা এই ▁শ াকিব ▁খান ের ▁ছবি টা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁জান ি না ▁এত ▁ক ষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবি টা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছি ল বি জ ল ী ▁মেয়ে টা ▁বলে ▁কি , ▁টা স্ কি ▁খ াই লাম আ জ ক ের ▁স মা জের ▁কিছু ▁কিছু ▁ন র ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্ত ি ▁দ ুই টাই ▁খারাপ ▁ও দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক া ▁ভাল ▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু টা ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁কার ন ▁কি স্ত ি ▁ ঘ রে ▁জ দি ▁লা শ ▁তা কে ▁তাহলে ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগ বে কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রা না কে ▁নিয়ে ▁য তো গু লা ▁র ো স্ট ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁আপনার ▁র ো স্ট ▁ই ▁স েরা ▁আর ্ টি স দের ▁সাথে ▁বা জে ▁আ চ র ণ ▁ভ ুল ▁এবং ▁চ ো খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন !
▁আপনার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তাহ সি নে শ ান ▁ভাই ভাই ▁থা মে ন ▁থা মে ন ▁কি ভাবে ▁ভ র লে ন ▁এত ▁স ্ট ্য মি না এই ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চা দের ▁নাটক ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁দেখে ত ান জ িন ▁ত ি শা কে , ▁আ ফ ্র ান ▁নি শ ুর ▁সাথে ▁মা না য় আ লে ক জ ান্ ড ার ▁বো ▁এর ▁ছবি ▁মান ে ই ▁কা হ িন ী ▁ও ▁এ ্য াক শ ন । ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ের ▁বো ▁অভ িন ী ত ▁মুভি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ৷ এ টা ▁জন গ ণ কে ▁বি চ্ছে দে ▁আর ো ▁উ ৎ সা হ িত ▁করবে ▁।
▁এটা ▁ম ো টে ই ▁কা ম ্য ▁ছি লো ▁না । ▁আমার ▁দেখ া ▁ও য়ান ▁অ ফ ▁দ ্য ▁বে স্ট ▁কা প ল ▁ছি লো ▁তারা । ▁আই ▁উ ই ল ▁জা স্ট ▁মি স ▁দে ম অ নেক ▁প ছ ন্ দের ▁এক টি ▁সি নে মা । ▁আ ল ম গ ীর শা ব ান ার ▁অভ িন য়ের ▁ত ুল না ▁হয় না । ফ াল তু ▁মুভি ▁অ শ্ ল ী ল ▁সাকিব ▁আগে ▁কর ত আমি ▁নাই ▁বলে ▁আমার ▁ব উ কে ▁তুই ▁দ র্ শ ন ▁কর স ▁আজ ▁তোর ▁এক দিন ▁আমার ▁য ত দিন ▁লাগে আ গ ের চ বি ▁গুলো অ নেক স ু ন্দর চ ি ল । ▁এখন কার ▁ছবি তে হি ট ▁হয় না । আ মার ▁ব োর ্ ড ▁আমার ▁বে লো ট ▁ব ক ্ সে ▁ব র তো ▁মান ে ▁আমি ▁ই ন টার ন্য া শ না ল ▁আমি ▁এখন ▁ন য়ে ▁ল ক াল ক ো থায় ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁ধ রে ▁এ নে ▁নাটক ▁ব ান িয়ে ছে ফ ার িয়া ▁ম ম ো দের ▁ফ ্য ান ▁পে জে ▁করতে ▁থা কে ন ক াল ের ▁বি বর ্ত নে ▁এই ▁মুভি ▁আজ ▁বি ল ু প ্ত ▁প্ রা য় । ▁হয় তো ▁আর ▁আর ▁দেখ া ▁য াবে ▁না ▁সেই ▁স ো না ল ী ▁দি নের ▁ব র্ ণ াল ী ▁বা ংলা ▁সি নে মা । ▁হয় তো আর ▁দেখতে ▁পার বেন ▁না ▁সেই ▁চ ন্ ঞ ্ চ ল ▁ও ▁মি ল ির জ ু টি । ▁বা ংলা ▁চ ল চ ি এ ের ▁প্র ান ▁ব লা ▁হ তো ▁ও দের । ▁বা ংলা ▁চ ল চ ি এ ে ▁ও রা ▁এক ▁ন ত ুন ▁অ ধ ্য ায় ▁খু লে ▁গেছে । ▁ ২০ ▁শ ত ক ের ▁শ ্র ে ষ্ট ▁অ ভি নে তা ▁ও ▁অ ভি নে এ ী । ▁বা ংলা ▁চ ল চ ি এ ে ▁এক ▁সময় ▁তারা ▁শা স ন ▁করে ▁গেছে । ▁হয় তো ▁আর ▁ফ ির ে ▁আস বে ▁না ▁সেই ▁স ো না ল ী ▁দিন ▁ , ▁শ ুক ্র বার ▁বি টি বি ▁ত ে ▁শ তো ▁বি জ্ ঞ া পন ের ▁মা ঝ ে ও ▁সেই ▁চ ল চ ি এ ▁গুলো ▁দেখ তাম । ▁আ ধু নি ক তার ▁ছ ো য়া য় ▁তা ▁আজ ▁বি ল ু প ্ত ▁প্ রা য় । ▁যদি ও ▁আ সে ▁তা ▁আমাদের ▁জন্য ▁কে ব ল ▁স প ্ ন ই ▁ব টে । ▁হয় তো ▁আর ▁দেখতে ▁পার বো ▁না ▁ , ▁ম ন প ু রা ▁চ ল চ ি এ ের ▁মতো ▁চ ল চ ি এ ▁।
▁সাকিব ▁খান ▁দ ের ▁মতো ▁ত র ু ণ ্য দের ▁জন্য ▁ , ▁ ২০ ▁শ ত ক ের ▁প্র থ ম ▁পর ্যা য়ে ▁য ারা ▁হ ু ং কার ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বা ংলা ▁চ ল চ ি এ ে ▁এক মা এ ▁শা স ন ক র ্ত া ▁আম র াই ▁ও দের ▁থেকে ▁শ িক ্ষ া ▁গ ্র হ ন ▁করা টাই ▁শ ্র ে য় ▁হবে । ▁ফ ার হা না ▁ও ▁চ ন্ ঞ ্ চ ল তা দের ▁ম ধ ্যে ▁একজন ▁।
▁জা তি কে ▁তো ম রা ▁অনেক ▁দিয়ে ছ ▁।
▁জা ত ির ▁চা ওয়ার ▁কিছ ুর ▁নেই ▁আর । ▁জা ত ির ▁এখন ▁এক টাই ▁চা ওয়া ▁যে ন ো ▁তো ম রা ▁সু খে ▁থাক ো । ▁বা ংলা ▁চ ল চ ি এ ে ▁তো মা দের ▁নাম ▁চ ির ▁বি রা জ মান ▁।
▁জান ি ▁না ▁তো ম রা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ওয়ার ্ ড ে ▁পুর ষ্ কার ▁পে য়ে ছ ো ▁কি না । ▁কিন্তু ু ▁আমার ▁দু নি য়া য় ▁এক মা এ ▁বিচারক ▁আমি ▁নি জে ই ▁।
▁তো মা দের ▁ক ্ষ ে এ ে ▁আমার ▁বিচার ▁করার ▁ক ্ষ ম তা ▁খুব ই ▁ন গ ণ ্য ▁।
▁তার ▁থেকে ও ▁শ ্র ে ষ্ট ▁তো ম রা ▁।
▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁যে ন ো ▁আ গা ম ির ▁দিন গু লি ▁সু খে ই ▁কা টে ▁। দ ৌ ল দি য়া ▁প তি তা ▁প ল্ ল ী .
▁আমি স ু মন ▁ভাই ▁ত ারে ক ের ▁অভ িন য় ▁আ ন ব দ ্য ▁ছিল ভ াল ো বাস ার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্র ে ম িক ▁চাই ▁যে ▁আমা কে ▁ছ েরে ▁য াবে না ▁কোন দিন প ্র তি টি ▁মানুষ ের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থা কে , ▁সে ▁য ত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ? স বার ▁জ ীব নের ▁সাথে ▁নাটক টা ▁মি লে ▁গেছে , ▁ত ে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই । ▁স ত্য ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক । ▁হো স্ট ▁আপ ু ▁তুমি ▁একটা ▁জি নি স আ স লে ▁সব ▁দো ষ ▁জি ▁বা ং লার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফ াল তু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁ত ব ু ও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সি নে মা টা ▁দেখে ▁ত বে ▁তা ▁শু ধু মা ত্র ▁আম িন ▁খান ▁আর ▁মা হ ির ▁জন্য ই ! জ ু ব ▁স মা জ ▁মনে ▁হয় ▁দিন ▁দিন ▁কে মন ▁জান ি ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁এই টা ▁শ াকিব ের ▁নি জের ি ▁বা ড়ি নাই কা ▁আর ▁খু জে ▁প ান ▁নি ▁ভাই ম ির ▁সা ব্বির ▁এর ▁নাটক । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সে ▁আর ো ▁ভালো ▁নাটক ▁আমাদের ▁উ প হ ার ▁দি ক । ▁ম র তে ▁হবে ▁এক ▁দিন ▁এটা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আ ল্ লার ▁নাম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কেউ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হলে ▁আমরা ▁মু স লাম ▁মে নে ▁নি বো না ▁কথা ▁টা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁প তি ▁প াল ক ▁আমার ▁র হি ম ▁র হ মান আ দ ৌ ▁কি ▁পা বো ▁না , ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না । অ নেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কা হ িন ী ▁অনেক ▁কিছু ▁বো ঝ ার ▁আছে ▁। গ ান টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্র ে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যা ▁স মা জের ▁জন্য ▁উ প কার ী ▁। ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বা স তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অ ভি নে তা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁তা না ▁হলে ▁ড ক ্ট র ▁লাই নে ▁প ড়ে ▁ই ন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো । ত াই ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁না স্তিক ▁এর ▁পরি চ য় ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁পর ▁ও ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ▁না । এই ▁ছবি টার ▁ন ক ল ▁করে ই ▁ব লি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁ব ান িয়ে ▁কো টি ▁কো টি ▁পা উ ন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছি ল । ▁অ থ চ ▁আমাদের ▁প্র তি ভ া টা কে ▁ও র ▁ম েরে ▁ফে লে ছি ল ব ন্ ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শে খ ▁মু স্ত াক ি ম প রি চ াল ক ▁পাগল ▁ব ই ▁টা ▁মি ল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পার ি নি বা ংলাদেশ ের ▁হ ির ো ই ন ▁হ তে ▁হলে ▁হি জ ড়া ▁হ তে ▁হবে । ▁এবং ▁হ ির ো ▁হ তে ▁হলে ▁ন প ু ংস ক ▁হ তে ▁হয় ▁।
▁তার ▁কার ণ ▁যা তে ▁য ত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তা তে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মুভি টা ▁খুব ▁বা স্ত ব ▁সম্ ম ত ▁ক ষ্ট ের । ▁ত বে ▁একটা ▁জ ায় গ ায় ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মু চ ের ▁দ ুই ▁কো না য় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ ঝ ু লা য় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁য াই বো । ফ ুল ▁নাটক ▁কই ▁পা বো আ স লে ▁?
▁জা জ ▁মনে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পাগল ▁পাই ছে । ▁ই য় ারা ▁ব ই লা ▁খা ও আ ই তে ▁চাই তা ছে । ▁এই ▁পু রা ▁গান টা ▁ই ▁বা জে ▁গান । ▁শু ধু ▁একটা ▁কথা ▁প াল টাই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভ ু লে ▁গেছে ▁না ?
▁ছবি টা ▁দেখে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ল স ত্য ি ▁যদি ▁প্র ে ম ের ▁আ দ াল ত ▁থাক তো , ▁ . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁ব ন্ ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আ সি নি র্ দ ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁নাটক ▁নি র্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দ ু ধ ▁গু লা ▁বেশি ▁বড় ▁না । ফ ার িয়া ▁ফ ো ন ▁দে য় না ▁স ার িয়া এ তো ▁ভালো ▁কেন ো ▁রে ধ ন্য বাদ ▁ , ▁অনেক ▁সুন্দর ▁শ িক ্ষ ন ী য় ▁নাটক । মন ের ▁জ ্ব ালা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁ম ন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গে লো , আ হ ▁কি ▁গান ! দার ু ণ ▁লা গল ▁নাটক টা .
▁জ য় ▁একটা ▁পাগল আ মার ▁জ িব নের ▁স েরা মু ভি প ুর ন ো ▁নাটক ▁ন ত ুন ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দে য়া ▁হলো ▁বা ট ▁আমি ▁ম ো শ ার ফ ▁ভ ক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখ বো হা গ ার ▁হা গ ার ▁এটা ▁ক ী ▁ভাই ▁ফ াল তু ▁স ার ম র্ ম ▁হ ী ন ▁নাটক । স ম য়ের ▁অপ চ য় ▁মা ত্র আমি ▁অপ ূ র ্ব ▁ব ের ▁নাটক ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁করি ছ বি টা ▁দেখে ▁ম নের ▁অ জ ান্ তে ই ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি । এ ক টা ▁গ ল্ প ▁মনে ▁প ড়ে ▁গে ল ▁একটা ▁বি শ াল ▁হা তি ▁ম রে ▁প ড়ে ▁আছে ▁টা ▁ক ুকুর ▁হা ত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁ক ুকুর ▁আ রে ক টা ▁কে ▁কা ম ড়া চ্ছে ▁ ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁এক া ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ক ুকুর ▁যদি ▁মি লে ▁মি শ ে ▁মা ংস ▁খ ায় ▁ত ব ু ও ▁কি ▁মা ংস ▁শে ষ ▁হবে ▁দেশের ▁হ ল ▁এই ▁অব স্ থা ▁আমার ▁ছ োট ্র ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁স ার ্ চ ক ্র াই ব ▁করার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ার ▁প তি আ রে ক ট ু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয় তো ▁পা ওয়া ▁যে ত । খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খ ো ব ▁ভালো ▁লাগ লো সা জ্ জা দ ▁যদি ▁ফা হা ম ির ▁সা মনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্র থ ম ই ▁বা দ ▁পর তো । সব ায় ▁এই ▁চ ্য ালে ন ▁কে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কর ো ▁এ ম বি ▁ও ▁খ াই ▁টাকা ও ▁খ াই । ত ারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদ ার ্ থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁এক দিন ▁কি ন লাম ▁তা ও ▁এ ম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ড া উ ন লো ড ▁কর লাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁কর লাম ▁তা ও ▁অ ধ িক ▁পরি ম ানে ▁এ ম বি ▁কা টে ▁দ ূ র ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পা ব ল িক । ▁ফ াল তু শ ু ধু ▁মা ত্র ▁জান ্ না ত ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ তো ▁কিছু ▁কর লাম ম ম র ▁টা ▁এক ট ু ▁বেশি বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁ব লা ▁কথা গুলো ▁দেখ লে ▁ব লা ▁হয়ে ▁যায় ▁হা জার ো ▁এ লো মে লো ▁চ ি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দা ঁ ড় ায় ▁কেন ▁রে ▁দু চ ো খে ▁আ সে না ▁ ঘ ু ম ▁প ল কে ▁আ দ ু রে ▁চ ু প । ▁জান ি না ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন । ▁ম ন ▁খু ঁ জে ▁ম ন ▁ম নের ▁মতো ▁ম ন অ নেক ▁ভাল ্ লা গ লো তা হা স ান ▁আমার ▁ব স আ মার ▁ও ▁ম ন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধ রে ▁টি প ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি । ▁কে ▁কে ▁দেখে ছ ো ▁লাই ক ▁হবে ?
▁কো থায় ▁থেকে ▁এ সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আ সে স ানি ▁ভাই য়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বি ব , ▁পুর ুষ ▁এমন ▁এক ▁জা ত ▁যে ▁অনেক স ম য় ▁বো ঝ ে না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝ তে ▁চ ায় না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝ ে ও ▁মান তে ▁চ ায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁স মা জ ▁তা কে ▁স হ জে ▁মান ে ▁তার ▁পা ওয়া ▁খুব ▁ক ঠ িন ▁হয় না ▁আর ▁জ রি প ▁কর লে ▁দেখ া ▁য াবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁য ত টা ▁করে ▁স ংস ার ▁চ ালা তে ▁চ ায় ▁একটা ▁পুর ুষ ▁তা ▁ভা ব তে ▁ও ▁চ ায় না ▁ত ব ু ▁ও ▁অনেক ▁পুর ুষ ▁এমন ▁ন য় ▁তারা ▁ব উ ▁খারাপ ▁হলে ▁ও ▁স ংস ার ▁করে ▁তা কে ▁করে ▁না ▁থাক লে ও ▁ব উ ▁এর ▁সাথে ▁স ংস ার ▁করে ▁তাদের কে ▁জা নাই ▁এ ▁য ু গে ▁ব উ কে ▁দে য়ার শা ব ন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আস লে ই ▁অ সা ধার ন ▁হয়েছে ▁ , ▁এই ▁নাটক টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁রে খে ▁বা না ন ো ▁হয়েছে ▁। এই ▁নাটক টি তে ▁শে খ ার ▁ও ▁বো ঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কে হ ▁শে খ ার ▁মতো ▁শে খে ▁ও ▁বো ঝ ার ▁মতো ▁বো ঝ ে ▁। ধ ন্য বাদ ▁পরি চ াল কে ▁ও ▁অ ভি নে তা ▁জা হি দ ▁হাস ান ▁ভাই ▁আপ না কে ▁।
▁প্ লি জ ▁এ ড মি ন ▁ভাই ▁এই ▁মু ভ ির ▁গান ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ভাই য়া ▁রা ণ ীর ▁নাম ্ বার ▁টা ▁দি বেন ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া ▁দে ন অ নেক ▁ব ন্ ধু ▁নাটক ের ▁নাম ▁য ান্ তে ▁চাই ছে ▁মু ন ▁ম য় সব ▁এ পি স ো ড ▁কে মনে ▁দেখ ব ▁ভাই য়া ?
▁পরি চ াল ক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁নায় ক ▁পে য়ে ছি লো ▁না । ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁নায় ক ের ▁অভ া ব ▁প ড়ে ছি লো । ▁অনেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উ প হ ার ▁দে ও য ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মা হ ির ▁মে ক আ প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁বি গ ো ▁লাই ভ ে ▁এ সে ছে অ প ু কে ▁দিলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খ ো জা খ ো চ ি ▁কর চ ি লাম , ▁কোন ▁ক ্ লা সে ▁প ড়ে ! এই ▁ছবি ▁দে ই খা ▁মনে ▁হই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লো । ▁বাল ের ▁ছবি , ▁অনেক ▁বার ▁দেখ া ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁ম ন প ু রা । ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আম িন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না টক টি ▁দেখে ▁বেশ ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ ্ ঠ ▁স মা ধ ান ▁র য়ে ছে । ▁কিছু ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁যদি ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁বা না ন ো ▁হয় , তা হ লে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁সেই ▁হা ফ ে জ ▁গু লি ▁আর ো ▁প তি তার ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁কো র আ নের ▁আ লো য় ▁আ লো কি ত ▁করে , ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বো ন দের ▁ ঐ ▁প থ ▁থেকে ▁আ লো র ▁প থে ▁আ ন বে । কার ▁কাছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ম য় ূ র ির ▁মতো ▁লাগে । এ না ▁দ ের ▁কে ▁মান হ ান ীর ▁দা য়ে ▁পু লি শ ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ির ▁বি ধ ান ▁করা ▁উচিত ▁! খ ু বি ▁ক ষ্ট দ ায় ক ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম টি .
▁শে ষ ে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল ফ াল তু ▁ব্য ব হ ার এ র কম ▁নায় ক ▁ক ী ▁শা ব ন ূ র ▁এর ▁সাথে ▁মা না ন স ই বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছে ল ের ▁অভ া ব ▁?
▁নায় ক ের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শ ুন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্র ে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্গ ালি স ত্য ি ▁অ সা ধার ন ▁মুভি বা ংলা ▁ভার ত ▁শ াকিব ের গ ান ের ▁সা উ ন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এই টা ▁এই টাই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁ছি লো । আ ম ারে ▁কেউ ▁ম াই র ালা আর ফ ান ▁নি শ ু ▁ভাই য়ার ▁ভ ক্ত রা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যা ও ! আ মার ▁প্র থ ম ▁ভালো বা সা , ▁যদি ও ▁ছ োট ▁ছি লাম , ▁র িয়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ব ঙ ্গ ▁বি ড ির ▁স েরা ▁কাজ ▁ছি লো ▁এটা ভ া ব ির ▁নাম টা ▁কি ▁ব লা ▁য াবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পা শ ে ▁এক টি ▁মা দ ্ রা সা ▁ও ▁এক টি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এ খানে ▁থেকে ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এ সব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লে ন ▁চ র িত ্র ে ▁ ঐ ▁মা দ ্ রা সা ▁ম স জি দের ▁প্র তি ষ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছ ু ম আ য় লা ভ ▁শ াক ি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্ রা ম ের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খু জে ▁ব ের াই । ▁ম ন প ু রা , স ম ুদ ্র বি লা স , ম হ ারা ণ ী , ক ু ট ু ম ্ব প ুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ▁অ জ্ ঞ া ত না মা ▁স পর িব ারে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম । এই র কম ▁দ ুর ্ দ ান ্ত কা হ িন ী , লো কে শ ন , ভ া ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আর ো ▁আর ো ▁চাই । ব ্ রা ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁যায় অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁স ো পার না য় ক বা ব পি হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি , ▁এই ▁ধর নের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝ তে ▁পার ি না , ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাই য়ের ▁মুভি ▁খুব ই ▁প ছ ন্দ ▁করি , ▁তার ▁মু ভ ির ▁তো ল না ▁হয় না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁থাক ি । ▁বা ংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে ব ল ▁ই তি হা স না য় িক া ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁নায় িক া দার ু ণ ▁নাটক , ▁এই ▁ছবি ▁টি ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ট াই গ ার ▁পা স ▁নে ভি ▁হলে ▁এক বার ▁দেখে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দ ুই জন ▁অ ভি নে তা ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অ সা ধার ণ না টক টি তে ▁ ২২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মা থায় ▁একটা ▁বড় ▁ভ ুল ▁আছে । ল ুই চ্চ া বা ংলাদেশ নি সা ▁ফ াল ট ু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাই ক ▁দি লাম আ মার ▁মতো ▁শে ষ ▁স ার ির ▁ই উ টি উ বার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে ল ের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁কর ুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল । এ তো ▁সুন্দর ▁ভা ষ া ▁ব্য ব হ ার ▁এখন কার ▁বা ংলা ▁মুভি ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভা ষ া ▁ব্য ব হ ার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তো কে ▁বল বো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁পা না মান দ ির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এ খন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দ ার ▁সম ন্ ধ ে ▁বা জে ▁কথা ▁কেউ ▁বল বে না ▁আ শা ▁করি । ▁জি ৎ ▁দা ▁ম ো টে ও ▁মু স ল ী ম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁।
▁হলে ▁বা দ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁ম ো ব োর ো ক ের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁। ভাই ▁ছবি ▁ট ার ▁লি ং ক ▁হবে প াল তু ▁পরি চ াল ক ের ▁প াল তু ▁ছবি নাই স ▁মুভি আমি ও ▁প্ রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পর িব র ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁ব ন্ ধু ▁ফে লে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁অনেক ▁মি স ক রি ▁ও ই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁গুলো ▁কে ▁জান ি ▁আর ▁পা বো না ▁ও ই ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁গুলো কে । তার ▁পরে ও ▁ও ই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাক বে ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁য খন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভা ব বো আর ▁হা সব ো ▁আর ▁চ ো খ ের ▁কো নে ▁প ানি ▁এ সে ▁ভি জে ▁য াবে ▁নি জের ▁গ াল গ র ুর ▁মা ঠ ে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি ম ের ▁আর ো ▁ছবি ▁চাই না য় ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু । ▁তার ▁বা স ার ▁পা শ ে ই ▁আমি ▁ছি লাম । ▁তা কে ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁চ ি নি .
▁শ হি দ এ ক দ ম ▁বা জে ▁হই ছে আমি ▁যদি ▁সে ▁প্র তি য োগ ি দের ▁য াই গ াই ▁থাক তাম ▁সেই ▁বিচারক ▁কে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জ ে তাম ▁আস ল ▁হ ির ু এই ▁নাটক ের ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁আবার ও ▁প্ রা ণ ▁ফ ির ে ▁পা বে ▁এই ▁র কম ▁অ ভি নে ত্র ী ▁যদি ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁যায় জ য় ▁হোক ▁বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁র ▁জ য় ▁হোক ▁শা ব ন ূ র ের সে ই ▁ম জা ▁পাই ছি ▁আর ▁কোন ▁আবাল ▁গু লা ▁ডি স ল াই ক ▁দি ছে ▁আর ▁হ ্যা ▁আজ কে ই ▁এক ট ু ▁আগে ▁মা ত্র ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁এর ▁খেলা ▁দে ই খা ▁আস লাম ▁ত ালা শ ▁ফ ি ড ▁ব্য াক ▁দা ডিও য় ালার ▁নাম ▁তা ও ▁জান ি ▁না ▁হ াল ারে ▁আগে ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁নাই আ গ ের ▁দি নের ▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ▁বেশি ▁ভালো ▁ছি লো ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি ▁না ▁কি ▁ ঘ ো ড় ার ▁ডি ম ▁বা না য় ? প ুর াই ▁ফ াল তু ▁নাটক .
▁বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প্ লি জ চ োট ▁ছেলে ▁দ ের ▁দিয়ে ▁সে ক ্ স ▁করা তে ▁পার বে আর ▁ ঐ ▁ব ান্ দ র ের ▁মতো ▁চ ুল ▁ও র ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল ট ির ▁বাচ্চা অ সা ধার ণ ▁গ ল্ প ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো মান ্ নার ▁ছবি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হি নি ▁থা কে ▁ছবি টা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চ ো খে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল । মান ্ না ▁তুমি ▁ভাল ▁থ ে ক ▁ও প ারে । ▁সালা ম ▁ব স । তো মার ▁ছি লাম ▁তো মার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এ ত ▁ক থ ার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে না না য় ক ▁আস লে ▁কে ? সা নাই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁ন ষ্ট ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে ▁আজ ▁আমাদের ▁ন ার ী ▁স মা জের ▁এই ▁অব স্ত া ▁শ াল ী ▁দ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ান োর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁ম হি লা দের ▁মান স ম্ মান ▁ক ম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁নাটক টা ▁করার ▁জন্য ▁ব স ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ াল ক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ না টক ▁হলে ও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জ ীব নে ▁এমন ▁টা ▁ ঘ টে ▁যায় ▁। মে য়ে ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁এমন ▁ই ▁হয় ▁ক খন ো ▁পা থ র ▁আবার ▁ক খন ো ▁আই স ▁এর ▁চে য়ে ▁ও ▁ন র ম ▁। নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছ ব ির ▁লি গ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁পর ্ব ▁নাটক ▁দেখ ার ▁আ গ ্র হ ▁কে টে ▁যায় ▁য খন ▁আপন ারা ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ন .
▁তাই ▁আপ না দের ▁কাছে ▁একটা ▁এক দিন ▁পর ▁পর ▁যে ন ▁আপ লো ড ▁করে ন ▁বা উ তা মি ▁শ ুর ু ▁কই রা ▁দি ছ ত ▁দেখ া ▁যায় । এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফ ি আ মার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দে ক লে , ▁গা জা ▁খ াই য়া ▁মুভি ▁বা নাই ▁রা , ▁ ১৯৯৫ ▁স াল ের ▁জ ে ই ▁কা হ িন ী ▁ব ত ম ানে ▁ও ▁তাই , ▁পা থ ক ্য ▁এ সে ছে ▁কা প ড় ▁পরি ধ ানে । ▁ফ ু ট ব ল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফ াল তু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছ বি টা ▁দেখ ার ▁মত ন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সে ই ▁ক বে ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁বি টি ভি ▁ত ে ▁দেখে ছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখ লাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব্য ব হ ার ▁করছে ন ▁তার ▁ম ড ে ল টা ▁কি আ মার ▁ভাল বা সা না ট কা ▁আমার ▁জ ীব ন ▁সাথে ▁মি লে ▁গেছে , ▁আমি ▁আমার ▁কে ▁ম েরে ▁জ ে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর । ▁য ত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালা ▁বি দ ায় ▁করে ▁দে বে কি ছ ু কি ছ ু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভ ু জ লাম না , ▁থা কে ▁বাংলাদেশ ে ▁গান ▁গ ায় ▁ই ন ডি য়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্য ান ▁ক ারা অ সা ধার ণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি । কা জ ী ▁পর িব ার ▁সি নে মার ▁ন ক্ষ ত্র । ▁সম সা ম য় িক ▁বি ষ য়া ব ল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁পর ্ দ ায় ▁এমন ভাবে ▁উ প স্ থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁অ ন্য ▁কোনো ▁পরি চ াল ক ▁দেখ া তে ▁পারে নি । ▁সালা ম ▁জা নাই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে । ▁শ িক ্ষ ণ ী য় ▁ও ▁স মা জ ▁অ স চে ত ন তাম ূ ল ক ▁এমন ▁সি নে ম ায় ▁শে খ ার ▁আছে ▁অনেক কি ছ ু । ▁ক ব ির ▁গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁রা জন ী তি বি দ ▁দ ের ▁নাটক ▁সি নে মা কে ও ▁হ ার ▁মা না য় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছবি ▁দিন ▁প্ লি জ এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁চ লো চ িত র ো ▁দ ংস ো ক রে ▁কি ▁না য়া ক অ প র্ নার ▁মে ক য়া প টা ▁খুব ▁খারাপ ▁দেখ া চ্ছে ৷ ▁ছেলে দের ▁মত ▁লাগ তে ছে ▁ত ারে ভ াল ো ▁লা গল ▁শ র ্ট ফ ি ল্ ম টি , ▁শে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁দ ায় কম ো য়ে টার ▁ফে মি লি ▁বলতে ▁কি ▁কিছু ▁নাই । ▁অব াক ▁আমি মি ডি য়া য় ▁ভালো ▁কিছু ▁তু লে ▁ধর ুন ▁এ ▁সম স্ত ▁বে হা য়া ▁মেয়ে দের ▁মি ডি য়া য় ▁তু লে ▁ধর বেন ▁না আ মার ▁প্র ি য় ▁ব ন্ ধু ▁শ াকিব ▁খান ▁ও ▁অপ ু ▁বি শ্ বাস জা মি ল ▁মান ে ই ▁তো ▁ন ত ুন ▁কিছু ধ ন্য বাদ ▁এই ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দেওয়া ▁জন্য বাল ের ▁গান । ছ বি ট ির ▁কা হ িন ী , ▁সুন্দর , ▁রু বেল ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁অ সা ধ র ন , ▁স্ ক ু লে ▁যে তে ▁চ ায় ▁য াক ▁তা তে ▁এ তো ▁ম ারা মার ি ▁ক ান্ না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ? দ ী প ু ▁নাম ্ বার ▁ ২ ▁গ ল্ প ▁টি ▁প ড় ার ▁পর ▁মুভি ▁টি ▁দেখতে ▁এ লাম । ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার । ▁ধ ন্য বাদ ▁জা ফর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গ ল্ প ▁লে খ ার ▁জন্য । এ রা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জ দি ▁ভাল ▁হ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁দে ক বে ▁আল্লাহ র ▁র হ ম তে ▁তু ম রা ▁স ুন দ র ▁ভাবে ▁জ ীব ন ▁কা টা তে ▁পার বে ▁সবাই ▁তু ▁তু মা দের ▁কে ▁চ ি নে না ▁তু ম রা ▁গ ার মে ন সে ▁কাজ ক র ▁দে ক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত ব াক ুন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জ ু গা জ ু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না ব ারে ▁আপ না দের ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁বল ছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ড া উ ন লো ড ▁দি বেন ▁না ▁প্ লি জ । জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁প্র োগ ্ রা ম ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখ ি ▁আপনার ▁শ ো ▁ক ম ▁হলে ও ▁চাই ▁।
▁আমার ▁জ ন্ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জ য় ▁ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ গ ল্ প ▁ভা ব না ▁খুব ই ▁ভাল লা গ লো , ▁চ ো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল , খ ু ব স ু ন্দর ▁একটা ▁স চে ত ন ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাই কে ▁ধ ন্য বাদ । খ ু ব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বাস ী ▁ ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভ াল ো বা সা ▁ক খন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালো বা সা ▁হয়ে ▁যায় । ▁দ য়া ▁করে ▁জ সি ম ের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন , ▁ব ীর ▁বা হা দ ুর , ▁হা বি ল দার , ▁ড াক া ত , ▁উচিত ▁শ িক ্ষ া , ▁হা ত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ ে ল , ▁আর ো ▁যা ▁আছে ▁জ সি ম ের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন । জ ুতা ▁জ ু রা ▁দে ভ াল ো ▁লাগে ▁সা ব্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁থেকে সে ই ▁ছ োট বে লা ▁ম ো ব াই ল ▁ছি লো ▁না ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁অ ন্য ের ▁ম ো ব াই ল ▁থেকে ▁ছবি টা ▁দেখ ছি লাম ▁আবার ▁ছবি টা ▁ ১৬০৯২০১৯ ▁স ালে ▁দেখ লাম । ▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লে ই ▁গে লো ▁আর ▁ফ ির ে ▁আস বে ▁না ▁। মান স িক ▁রু গ ী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দু ধ ▁এত ▁বড় । ▁আর ▁বি য়া ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হই ত । কে ▁কে ▁দু ধ ে ▁হা ত ▁দিয়ে ছে । ▁সা নাই স ত্য ি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সি নে মা ▁এ কে ব ারে ▁দেখ ার ▁মতো ফ াল তু । ▁যে ▁এক বার ▁চ লে ▁যায় । ▁তা কে ▁মে নে ▁নে য়া ▁পর ের ▁বার ▁বো কা মি আ মার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বা দ ন ▁জা বে ▁ছ ির ে হ ্য াল ো ▁ব ন্ ধু রা ▁আমা কে ▁তো মা দের ▁ব ন্ ধু ▁ব ান িয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তো মা দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বা না বো আর ▁কত বার ▁বল বো ▁আজ ক ের ▁ক ্যা ড ার ▁আজ ক ের ▁দা প ট ▁আর ▁ঠ ে কা ও ▁মা স্ত ান ▁এই ▁ত িন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই য়া ফ ার ি য়ার ▁বি ষ য় টা ▁খুব ই ▁ব ির ক্ত িক র ▁লে গে ছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বা ংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রাজ িব আর ▁নায় ক ▁খ ো জে ▁পাই লো ▁না ▁শে ষ ের ▁স িন ▁ট ুক ু ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের !
▁এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হ ল ?
▁ফ ি নি শ ি ং ▁নাই .
▁আ শা ▁করি ▁ভাল ▁হবে য ার ▁হ ার িয়ে ▁যায় , ▁সে ▁বুঝ ে ▁আপন জন ▁হ ার ান োর ▁বে দ না ▁কত ▁ক ষ্ট ের । ▁এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁পরি চ াল ক কে ▁ধ ন্য বাদ । তে জ ▁ফ ার ্ ম ের ▁ম ুর গ ী অ ল্ প ▁অ ল্ প ▁করে ▁জ ীব নের ▁গ ল্ প ▁এই ▁গান টার ▁জন্য ই ▁মুভি টা ▁অনেক ▁বার ▁দেখে ছি । ▁ভাল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি । ▁নি র ান ন্ দের ▁ম ধ ্যে ▁আ ন ন্ দের ▁অ ন ু ভ ূ তি কে উ ▁কি ▁বলতে ▁পার বেন ▁এই ▁ছবি টি ▁ক ল কা তার ▁ট ার ▁নাম ▁কি ?
▁ভাল বাস ার ▁চে য়ে ▁কোন ▁অ স্ত ্র ▁আজ ও ▁ত ৈ র ী ▁হয় নি ▁ ৷ আর ▁কোন ▁হবে ▁না ▁ত ৈ র ী ▁ ৷ ভ াল বা সা ▁দিয়ে ▁প ৃ থ ী বি কে ▁জ য় ▁করে ▁নি তে ▁হয় ▁ ৷ ব ল দ ▁ম জি দ ▁তাই ▁করেছে ▁ ৷ ত াই ▁ব লি ▁ভাল বাস তে ▁শ ি খ ুন ▁ ৷ বে টা ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁স র ম ▁নেই এই ▁ছবি ▁টা ▁আমি ▁ ১২ ▁বার ▁দেখে ছি , ▁ই মন ▁যে ▁নায় ক ▁বা নাই ছে ▁ ঐ ▁শালা ▁পাগল ভি ডিও ▁এটা ▁আবার ও ▁এটা ▁না ▁ডি লি ট ▁কর সে তো র ▁কোন ▁কাজ ▁নেই । আ জ ▁ য় দি ▁তোর ▁বো ন ▁হ তো ▁আর ▁তোর ▁বো ন ▁যে ▁করে না তার ▁ক ী ▁প্র মা ণ ▁আছে । না টক ের ▁পরি চ াল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক টা ▁পরি চ াল না ▁করার ▁জন্য ছ বি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ ল ী ল তার ▁হা ত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছ ো ▁তো ম রা ▁বাল ের ▁নাটক ▁দিয়া ▁আস লে ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ণ ফ াল তু !
▁পর বর ্ত ী ▁নাটক ▁গু লি ▁দেখে ▁কর বেন । বা ংলাদেশ ে ▁আই ন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁। য ার ▁ক ্ষ ম তা ▁বেশি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ই চ্ছা ▁করবে ▁তাই ▁আই ন না টক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত ্ত ি । ই স স , দ ু নি য়া তে ▁যদি ▁স ত্য ি ই ▁এমন ▁মানুষ ▁থাক তো , তা হ লে ▁অ ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁অ স হ ায় ▁ন ার ীগ ুল ার ▁ক ষ্ট ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁দ ূ র ▁হ ত .
▁উ প স্ থা প ক ▁মেয়ে টা ▁ভাল ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁তার ▁পো শ াক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ কি ন্নি ▁মার ্ কা । এ ত ▁দি নের ▁চে না ▁তুমি ▁তার পর ও ▁অ চে না , ▁কে ▁আপনি ▁ভ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁। টাই টে ল টা ▁এই র কম ▁হ তে ▁পার তো ▁কে ▁হবে ▁র ো স্ট ▁রা না ▁এটা ▁সা জ ানো অ প ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁গান টার ▁সেই ▁ছ োট বেল াই ▁দেখে ছি লাম ▁শু ধু মা ত্র ▁ম ারা মার ি ▁এবং ▁অ ন্য ান্ ন ▁কিছু ▁মনে ▁আছে , ▁আজ ▁আ ন ু মান িক ▁ ২০২২ ব ছ র ▁পর ▁দেখ ছি , ▁এ রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কি ভাবে তো ▁ন ো ং রা মি কে ▁আম ারা ▁ফ াল তু ▁ছবি .
▁হ ায় রে .
▁এই ▁হলো ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ ি এ । ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .
▁দু ধ ▁টি প ে ▁দা ও !
▁তুমি ▁কো থায় ▁যা চ্ ছ ▁খ ালা এ ক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ণ ৷ ▁স মা জের ▁এই ▁বা স্ত ব চ িত ্র গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ৷ আ মার ▁জ ীব নের ▁এক ▁কা হ িন ী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁ম ন টা ▁ভ রে ▁গে ল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি নাই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জ ীব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁স ং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাক তে ▁দি বে না ▁সু নাই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান । আ মার ▁প্র ে ম ের ▁কা হ িন ী খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি । ▁শা ব ন ূ র ের ▁অভ িন য় ▁অ সা ধার ন কা হ িন ী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খুব ই ▁হাস ্য ক র নি শ ো ▁ভাই ▁মে হ জা ব ী ন আ পা এ দের ▁নাটক ▁অভ িন য় অ ত ুল ন ী য় , স তো ▁চ ি ন্ত ার ▁ম ধ ্যে ▁ও ভ াল ো ▁লা গল জ ান তাম ▁বাল ▁চ ুল ▁প াক লে ▁বিচারক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখ ি ▁জি নি স টা ▁আস লে ▁তা ▁ন য় ▁।
▁কা ঁ চা ▁বাল ে ও ▁বিচারক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁।
▁স াল ের ▁স েরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁ক য় টা ▁ছাগল রে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ও দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ও রা ▁নি জে দের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা প ের ▁মানুষ ▁ভা ব ছে ▁কিন্তু ু ▁ও রা ▁জ ানে না ▁ও রা য ে ▁মানুষ ই ▁না ▁নি জে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ন য় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় । আ স লে ▁ও ই ▁একটা ▁পাগল ▁জা ম াই ছ ানি ▁লি ও ন ▁ফে ল ▁নি প ুন ের ▁কাছে , ছ ো টক াল ▁থেকে ▁য ত বার ▁দেখে ▁আস ছি ▁প্র ত িব ার ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব ল ▁ ঝ ড়ে ▁আ রে ক টা ▁কথা ▁শ ুন ▁ত র ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁যে ই ▁টা ▁ন ষ্ট ▁হয়েছে ▁এটা ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ ্য ানে ল ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব এ ▁সব ▁নাটক ▁মেয়ে দের ▁সা হ স ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হচ্ছে আ মার ▁দেখ ায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছবি ▁ছবি ▁টা ▁দেখে ▁ক ান্ না ▁থা মা তে ▁পারে নি ▁অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁ছবি ▁এক দ ম ▁নি খ ু ঁ ত ▁অভ িন য় ▁ , মান ্ না ▁ভাই ▁আমাদের ▁টা ঙ ্গ াই ল ের ▁অ হ ং কার ▁আমাদের ▁টা ঙ ্গ াই ল ের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ই উ ▁মান ্ না ▁ভাই ▁উ প রে ও ▁ভালো ▁থ ে ক ো ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁তো মা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁করে ন , ▁আম িন ভাই ▁তুই ▁পু রা ▁ই ত্যা দি এ তো ▁সুন্দর ▁গ ল্ প ▁আপন ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁প ান , ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁এর ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁মি থ ি লার ▁মা ▁বা বার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট ্য ▁হয় ছ বি টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁পুর ো প ুর ি ▁মি ল ▁আছে , ▁একটা ▁ন ার ীর ▁কার নে ই ▁স ংস ার ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় , ▁আবার ▁সেই ▁ন ার ীর াই ▁পারে ▁একটা ▁স ংস ার ▁গ ড়ে ▁ত ুল তে , ▁আমি ▁এ দের ▁কে ▁ ঘৃ ণ া ▁করি ▁না ▁আমি ▁ ঘৃ ণ া ▁করি ▁ও ই ▁সব ▁পুর ুষ দের ▁য ারা ▁এই ▁মেয়ে দের ▁প তি তা ▁হ তে ▁বা ধ ্য ▁করে । ▁য ারা ▁এ দের কে ▁প তি তা ▁বা না য় । ▁ছি ▁ছি ▁এ সব ▁পুর ুষ দের ▁উ পর । মা কে ▁য ারা ▁ভালো বা সে ন ▁তারা ▁হা ত ▁ত ুল ুন ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক ▁ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভ িন য় ▁করে এ খন ো ▁দেখ া ▁হয় নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষ ের ▁ক মে ন্ড ▁দে ই কা ▁মনে ▁হই তা ছে ▁তা মি ল ▁নাটক ক ের ▁চাই তে ও ▁ম জা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নি জের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দ রে ▁প াল তু ▁লোক আ ফা ▁ক ঠ িন ▁চা প ▁দি ছি ল দে খে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁করে ▁এ রা ▁মানুষ ▁ন য় ▁জান ো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দ ুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে ▁প্র ে ম ের ▁সম্ প র্ কে ▁পরে ▁অ নে কে ই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ া ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হ ের ▁কার নে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বি প দে ▁পরে । ▁ব্য ব সা ▁একটা ▁প্র তার ণ া ম ূ ল ক ▁ব্য ব সা ▁এ তে ▁জ র িত ▁হয়ে ▁অ নে কে ই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যে মন ▁ড ে স্ টি নি ক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে , ▁ছবি টা ▁অ সা ধার ন । ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁দেখ লাম । ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো । আমি ন ▁খ ানে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁ম নের ▁শ ি ল প ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো । ছ বি টি ▁অনেক ▁ভাল । রা জ ু ▁আ হ স ান । ▁প াক ুল ্ লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লাগ লো ▁ছবি টি গ ান ের ▁প্র তি টি ▁ক থ ার ▁ল জ িক ▁আছে ! রি য়া জ ▁স াক ি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ড ে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দ ায় িত ্ব আ গে ▁য খন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম !
▁য খন ▁ ৩ . ২৫ ▁সময় ▁ , ▁এখন ো ▁ছবি গুলো ▁দেখ ি ▁আর ▁সেই ▁কথা গুলো ▁মনে ▁পর ের ু বেল ▁কোন ▁নায় ক ▁হই ল দার ু ণ ▁এর কম ▁ক ্ লা স িক ▁সি নে মা ▁পারে ▁আস ল ▁ ঘ ট না ▁বলতে তু মি ▁শু ধু ▁আমার ক ত ▁স াল ের ▁সি নে মা ▁এটা ? স াল মান ▁শা হ ্ ▁তুমি ▁এখন ো ▁বে ঁ চে ▁আ ছ ো ▁শ ত ▁কো ট ির ▁দ র্ শ ক ের ▁হ ৃ দ য় ▁জ ু ড়ে , ▁ভালো বা সি ▁তো মা কে আ পন ারা ▁জান ্ না তের ▁বা কি ▁পর ্ব ▁গু লা ▁দি চ্ছে ন ▁না ▁কেন ো ? ছ বি টা ▁হলে ▁ফ ্ ল প ▁ক ্ষ ে য়ে ছে , ▁দেখ া ▁য াক ▁ই উ টি উ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অ সা ধার ণ , ▁স ত্য ি ▁দেখ ার ▁মত , অ নেক ▁ভাল ▁লাগে , ▁তাই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ই ▁দেখ ি , ▁প পি ▁ছবি ▁চাই আ স ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁না মা জ ▁প ড়ি পর ো কি ল ের ▁জ ন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ ঘ ট না ▁ত ্র ই ▁সব ▁কা জের ▁কার নে খ ু ব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সি নে মা ▁হি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় । মা শ াল ্ লা হ ▁দেখ ছি ▁ন ত ুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁খুব হ ায় রে ▁বা ংলা ▁সি নে মা । ▁অব তার ▁এর ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁ক ালে ক শ ন ▁নাই । ▁বা ংলা ▁সি নে ম ায় ▁শু ধু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্ রা ▁দেখ িয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কা হি নি ▁নি জ ▁থেকে ▁জ ীব নে ▁বা নাই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁স মা প ্ত ি ট ানি লা ▁আপ ু ▁আপনার ▁নাটক ▁গ ুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপ না কে ▁অ সা ধার ন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁ম ূ ল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প ড়ে ই ▁দেখ া এই টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁ব য় ফ ্র ে ন্ড ▁ফ ির ে ▁এ সে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছ োট ▁বে লা য় ▁বি টি ভি তে ▁ছবি টা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত য ে ▁ক খন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না । আ পন ার ▁প্র ি য় ▁অ ভি নে তা ▁কে ▁ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁আ ▁খ ▁ম ▁হাস ান ছ ব িক ▁কা হি নি ▁ভাল ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁দেওয়া ▁কোন ▁ম জ াই ▁নেই ▁দেখে । আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অ ন ু প ্র ের ণ া । বি চার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁ ৷ ▁সেই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কার ন ▁কি ত ুল না ▁হয় ▁না ▁অ সা ধার ণ এ খন ▁নি য় মি ত ▁টা পা বে ▁পরে ▁বি য়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা ম াই ▁মান ে ▁দ ুষ ্ট ▁জা ম াই শ াকিব ▁খান ▁ব স ▁তুমি ▁একটা ▁জি নি স ▁তুমি ▁যে ▁নায় িক ার ▁সাথে ▁সি নে মা ▁কর ো ▁সেই ▁নায় িক া ▁সু পার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেন ো স ্ব প ্ ন ▁দেখ া ▁ভালো । স ্ব প ্ ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আ ল ম ের ▁নায় ক ▁কর লে ▁এর ▁চে য়ে ▁আর ো ▁ভাল ▁হ ত । ই স লাম ে ▁গান ▁হ ারা ম ▁না হ ▁ , ত বে ▁যদি ▁গান ের ▁ভ িত র শ ির ক ▁থা কে ▁অ থ বা ▁যদি ▁বা দ ্য য ন্ত ্র ▁ব্য ব হ ার ▁করা ▁হয় ▁ , ত বে ▁সে টা ▁সম্ প ুন ▁হ ারা ম ! ক রি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চ ালে ▁কা উ য়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উ য়া । ▁স ালার ▁পো ▁নি জের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না । ▁আবার ▁বিচারক ▁স োদ ায় । ▁স ত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্র তি ফ ল ন ▁ ঘ টে ছে ▁অ সা ধার ন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁সম্ পা দ না , ▁স র ্ব ো প রি ▁অভ িন য় ▁ও ▁পরি চ াল না ▁স র ্ব ো শ ে ষ ▁আপ ি ▁করি ম ▁ও নার ▁ফ ি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হ লাম ▁চ র িত ্র ▁টা ▁কে ▁করেছে ভ াল ো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁কেন ও রে ▁বা বা ▁রে । ▁ও রে ▁মা ▁রে এ ম পি ▁হলে ▁ধ ু দের ▁দা ম ▁ক ম বে অ সা ধার ন ▁গান । লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ুন ার ীর ▁কার নে অ নেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ ভ ব ▁হচ্ছে ▁না । দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক ট ু । ▁না ▁পার স ▁বা ংলা ▁আমি ▁শ ি ও র ▁ই ং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আম ের িক ায় ▁ব ই সা ▁বা প ের ▁ট ্য াক া ▁ন ষ্ট ▁না ▁কই রা ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁আর ▁কা ম ▁কাজ ▁কর ো । ▁মা ▁বা প ▁কিছ ুত ো ▁ফ ের ত ▁পাই বো । ▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স । তার ▁মু খে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁করতে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দ ু ▁ড া বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্ রা মা ▁দেখে ▁ত ুর ্ কি শ ▁ড ্ রা মার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায় ক ▁হই ল এ তো ▁দেখ ি ▁তা ও ▁ম ন ▁ভ রে না , ▁ম ন ▁চাই ▁যে ন ▁স ারা দিন ▁দেখ ি , ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার । মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁ক ান্ না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জান ি না , টি উ ন ▁টা ▁তো ▁অ সা ধার ন , ▁ .
▁দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা .
▁হো ম ▁স ার ভি স ▁দে য়া ▁হয় .
▁য ো গা য ক ▁কর ুন ▁ .
▁আমি ▁আর মান ▁ভাই ▁জ ীব নের ▁স েরা ▁ছবি ত র ▁দ ুদ ▁এত ▁ব র ▁ত র ▁হে ড া ▁যে ▁কত ▁ব র ▁কে ▁জ ানে দে খা ▁ছবি ▁গুলো ▁কেন ▁দিতে ছেন ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁যদি ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁পাই ▁তাহলে ▁আপনার ▁চে লে নের ▁ছবি ▁দেখ বো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখ বো ▁না এই ▁বাল ের ▁নায় িক া ▁ট ারে ▁আম স র ▁কাছে ▁প য় স ার ▁ও ▁ভাল ▁লাগে ▁না ▁মু খ ের ▁ফ াক ▁কত ▁ব র । ▁আমার ▁কাছে ▁খ ালি ▁ত ৃ ষ া ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আর ▁ও পার ▁বা ং লার ▁সব চে য়ে ▁ভ দ ্র ▁নায় িক া ▁য ার ▁কোন ▁হি উ মার ▁নায় ▁কো য়ে ল ▁ম ল্ ল িক ▁রে ▁ভাল ▁লাগে স পর িব ারে ▁দেখ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি .
▁জ সি ম ▁ভাই কে ▁স্ ম র ণ ▁কর ছি ▁খুব । আ মার ▁চ ো ঁ খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রা ক তে ▁পার ি ▁নি ▁স ্য তি ▁ম হ র ম ▁জ সি ম ▁ভাই ▁জ ে তো ▁গুলো চ বি ▁কর চে ▁দেখ ার ▁মতো ▁এবং ▁বু জার ▁মতো অ নেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি । ▁শে ষ ের ▁দি কে ▁চ ো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁প ড়ে ছে দে খা ▁শে ষ !
▁ম ো স্ট ▁ফে ভ ার ি ট ▁ড ্ রা মা শা হ িন ▁আ ল ম ▁যে ▁নাম ্ বার ▁ন য় ▁টা ▁দি ল ▁সা হ েরা কে ▁আর ▁দু ট ো ▁কো থায় । এই ▁এ পি স ো ড ▁এক ▁মা স ▁আগে ই ▁দেখে ▁নি ছি । ▁আজ ▁আপ লো ড ▁না ▁দিয়ে ▁পর ের ▁এ পি স ো ড ▁নিয়ে ▁কাজ ▁কর লে ▁সব ার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁প্র তি দিন ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁ড ো ঁ ▁মার ি , ▁ক বে ▁পর ের ▁এ পি স ো ড ▁আপ লো ড ▁হচ্ছে । ▁প্র ত িব ার ই ▁আ শা হ ত ▁হই । ▁আ শা ▁কর বো ▁পর ের ▁এ পি স ো ড ▁নিয়ে ▁চ ি ন্ তা ▁কর বেন । আমি ▁আর ▁জ ু য়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বা ং লার ▁ম হা না য় ক ▁কি ং ▁খান ▁ম হা না য় ক ▁মান ্ না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছ োট ▁বে লা টা ▁কে টে ছে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিয়ে । ম ৌ স ু মি ▁এবং ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ছ বি টা ▁পুর ো টাই ▁দিতে ন আ ল্লাহ ▁তুমি ▁স ক ল ▁প্র বাস ী ▁ভাই ▁বো ন দের ▁হে ফা জ তে ▁রে খ এ ক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ণ ▁নাটক কি ছ ু ▁ক লার ▁নাই । ▁অপ ূ র ্ব ▁তো ▁অপ ূ র ্ব য া ষ্ট ▁আপনার ▁জন্য ই ▁ব সে ▁ছি লাম আমি ন ▁খান ▁থাক তে ৷৷৷ ▁এ সব ▁ফ াল তু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁মুভি ▁কর ানো টা ▁ম ুর খ তা , ▁সালা ▁বাল ের ▁পরি চ াল ক , ▁মুভি ▁টা ▁য ত ▁বার ▁দেখ ি ▁ত ত ▁বার ▁সেই ▁স ো না লি ▁দিন ▁গুলো র ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে , ▁নে ভি ▁ব ্ ল ু ▁প ্য ান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সেই ▁হা জার ▁স ্র িত ির ▁দিন ▁গুলো ! আ হা তু মি ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁এক দিন ▁তু মার ▁এই ▁হ াল ▁হবে । তু মার ▁মু খে ▁লো কে ▁তু ▁তু ▁ফে ল বে । ফা জ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁থাক া ▁দরকার । ▁এই টা ▁স াই ক ্ লো ন মু ভি ▁না ৷ অ নেক ▁সুন্দর ▁এক টি ▁ছবি ▁কিন্তু ▁শে ষ ে ▁নায় ক ▁নাই কার ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । এ খন ▁ব র ্ত ম ানে ▁ছেলে ▁মে য়ের া ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁করার ▁সা হ জ ▁প ায় ▁বেশি । আ ত ্ ন হ ত্যা ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হ তে ▁পারে ▁না । আ পন ারা ▁য ারা ▁নাটক ▁বা না ন ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁এ গ ো লো ▁ছ েরে ▁আ ল ু ▁প ট ল ▁ব িক ্রি ▁কর ো ▁তো ম রা ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দা ও না ▁যদি ▁নাটক ▁কর ো ▁তাহলে ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দি ও ক বি রা জ ▁স জ ীব ▁সম্ রা ট ▁ ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভাই য়া ▁এই ▁ফ ি ল্ ম ের ▁য ত ▁গান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফ ুল ▁এ স ডি ▁ভাবে ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া এই ▁মু বি টি ▁দেখে ▁এক ট ু ▁আ বে গ ▁ম য় ▁হয় ▁গে লাম আর ▁ও ▁এক টি ▁মু বি ▁বা বা ▁কেন ▁চ াক র দে খ লে ▁শু ধু ▁ক ান্ না ▁আ শ ে বি চার ক দের ▁ভা ব টা ▁লি মি ট ের ▁বাই রে ▁ছি লো এই ▁মু ভ ির ▁পা ট ▁কর লে ▁আর ো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে । আ মার ▁একটা ▁হ ট ▁ব য় ফ ্র ে ন্ড ▁দরকার , ▁ফে সব ু কে ▁ম ্যা সে জ ▁দা ও ▁ ঃ ▁ . . . . . . . . খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁প ায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বে স্ট ▁শা ব ন ূ র ▁ম ্যা ড া ম ▁এ গ িয়ে ▁য ান আ মার ▁সব চে য়ে পি য় ো ▁ছবি ▁ম ন প ু রা ▁এই বার ▁দিয়ে ▁ ৬ বার ের ▁মতো ▁দে ক লাম ই স লাম ▁নি য়া ▁কেউ ▁ম জা ▁করার ▁সা হ স ▁দেখ াবে ন না । ▁নাটক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁ম ো না জা ত ▁নি য়া ▁ম জা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁এই ▁গু লা ▁খে য় াল ▁রা খ বেন তো ম ারে ▁পু লি শ ে ▁ল ই ছে ▁কে ড ায় ? আ রে ক টা ▁কথা । ▁ব র ্ত ম ানে ▁বাংলাদেশ ে ▁যে স ক ল ▁অ ভি নে তা ▁অ ভি নে ত্র ী ▁র য়ে ছে ▁মু ল ত ▁তারা ▁য ত দিন ▁সি নে মা ▁জ গ তে ▁থাক বে ▁কোনো ▁ন ত ুন ▁প্র তি ভ া ব ান ▁চে হ ারা ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁ত ত দিন ▁অব দি আমি ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখে ▁অ ঝ ড়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁যা দের ▁হা ট ▁সম স ্যা ▁আছে ▁তাদের ▁বু ঁ ক ের ▁ব্যা থা ▁উ ঠ ে ▁য াবে ▁আমার ▁ও ▁বু ঁ কে ▁ব্যা থা ▁শ ুর ু ▁হই ছে ▁ , মান ্ নার ▁অভ িন ী ত ▁সি নে মা গুলো ▁অ সা ধার ণ দি ল দার ▁আমাদের ▁সব ার ▁প্র ি য় । ▁দ ার ুন ▁অভ িন য় । ভ াল ▁বা ংলা ▁ছবি ▁নাই অ ▁প্র ত্যা শ িত তো দের কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচ ি ৎ র ু বেল ের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি ম ের ▁ধ র্ ম ▁আমার ▁মা ▁আপ লো ড ক র বেন ▁প্ লি জ । ও রে ▁বি স ▁ক চ ু ▁ড ু কি য়ে ▁দা ও ভাই ▁ম হি লা ▁হো স্ট ে ল ▁আপ ড ে ট ▁দে ন ▁প্ লি জ বা ংলাদেশ ▁ই তি হা স ের ▁সব ▁থেকে ▁স েরা ▁সি নে মার িয়া জ ▁শা ব ন ুর ▁মান ে ▁অ সা ধার ণ ▁কিছু ডি প জ ল ের ▁এ ড াল ▁ব ই ধ ন্য বাদ ▁গ ঠ ন ম ূ ল ক ▁ভিডিও টা ▁বা না ন োর ▁জন্য আ পন ারা সব াই ▁স াল মান ের ▁জন্য ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আল্লাহ ▁তা কে ▁জান ো ▁জা না ত ▁বা শ ি ▁কর ুন মি থ ি লা ▁ভ িত র টা ▁খুব ই ▁জ ঘ ন্য ▁। ও ▁কোন ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ই ▁সু খ ি ▁হ তে ▁পারে ▁না । ▁কার ন ▁নি জে ▁সু খ ী ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁অ ন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁সে টা ▁হয় ত ▁মি থ ি লার ▁জা না ▁নেই । ▁নি গ র ু দের ▁স ো না টা ▁যদি ও ▁অনেক ▁ব র ো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বি য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার বে ▁না । এ ক বার ▁ম র ার ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন । অ প ু কে ▁ভ ল চ ি ▁ভ ে ঙ িয়ে ▁প ঢ ় না ▁দে ক বা ▁এক দি ▁আপ না ৰ ▁শ াকিব ▁আপ না ৰ ি ▁হবে ▁দ ুই ▁পি তি বি ৰ ▁মত য ে ▁ভালো বা সা ▁বুঝ ে ▁না ▁তা কে ▁ভালো বা সা ▁শ ি খা তে ▁য াবে ন ▁না , কার ন ▁সে ▁ভালো বা সা ▁শ ি খ বে ▁আপনার ▁কাছে , ▁কি ন্ত , ভ াল ো বাস বে ▁অ ন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁ক ষ্ট ▁পা বেন ▁আপনি , ▁আমা ্র ▁তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে শা ব ন ূ র ের ▁ছবি ▁স ত্য ি ই ▁অ সা ধার ণ সি নে মা টা য় ▁অনেক ▁ছ িন ▁এবং ▁গান ▁কা টা । প ু রা প ুর ি ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো । স াল মান ের ▁মুভি ▁বলে ▁কথা । শ াকিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ডি জি ট াল ▁ছবি কে ▁সা মনে ▁রে খে ▁মানুষ ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁কো থায় ▁গে ল ▁সেই ▁আ গ ের ▁দি নের ▁ছবি ▁গুলো । ▁বি শ্ বাস ▁না ▁হ ওয়ার ই ▁কথা । ▁চ ট ্ট গ ্ রা মে ▁এমন ▁অনেক ▁জ ায় গা ▁আছে ▁যে খানে ▁সি নে মার ▁পো স্ট ার ▁লাগ ানো ▁হয় । ▁যদি ও ▁লোক জন ▁সে খানে ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁তার পর ও ▁সে খানে ▁ডি জি ট াল ▁ছ ব ির ▁পো স্ট ার ▁লাগ ায় । ▁মানুষ ▁তার ▁উ প রে ▁ও ই টা .
▁করে । ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই র ু বেল ের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আবার ো ▁আপ না দের ▁ধ ন্য বাদ ব ল তে ▁স র ম ▁লাগে ▁শা ব ন ুর ▁আপ ু ▁এত ▁স ্ট ার ▁একটা ▁নায় কা ▁আর ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁নায় ক ের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর লো অ নেক ▁দিন পর ম ুক ্ত ি ▁পে ল ম ুর গ ীর ▁বাচ্চা চ িত ার ▁দেখে ছি ▁এর কম ▁দেখ ি নি ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁আমি ▁ও র ▁এই ▁ধর নের ▁চ ি ন্ত ার ▁মু হ ুত ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কি ▁কর ব ▁বলে ন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আমরা ▁তো ▁অ ভি নে তা ▁না ▁আমাদের ▁খ ুন স ু টি ▁নেই ▁তাই ▁বা ড়ি তে ▁অ ন্য ান ্য ▁করি ▁আ শা ▁করি ▁ভালো ▁লাগ লো ▁প ড়ে ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন ▁নাম ্ব ারে ▁য ো গা য োগ ▁য ো গা য োগ ▁কর ুন ▁আমার ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁আপ না কে ▁স হ য োগ ি তা ▁কর ব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কে উ ▁কা উ রে ▁ম ারে ▁না , ▁স ত্য ি ▁কথা টা ▁।
▁এমন ▁ডি প জ ল ▁আর ো ▁হয় তো ▁হবে ▁কিন্তু ▁এমন ▁অ ভি নে ত্র ী ▁হবে ▁না !
▁সেই ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁ম ৃ ত্য ু তে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভাবে ▁শ ো কা হ ত , ▁ডি প জ ল ের ▁সু ▁স্ বা স্ থ ্য ▁কা ম না ▁কর ছি , ▁সেই ▁সাথে ▁স ক ল ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ব ৃ ন্দ !
▁আগে ▁ভালো ▁ছি লো ▁এখন ▁কা ম লা ▁নি তে ▁হবে ▁টি প ান ের ▁জন্য ভ াল ো ▁লাগ লে ▁আগে ও ▁এক বার ▁দে ক ছি ধ ন ী ▁ক ুকুর দের ▁এ ▁দু নি য়া তে ▁বিচার ▁হয় না । ▁বিচার ▁শু ধু ▁গর িব ের ▁জন্য । ▁এ টাই ▁স মা জ ! ভ াল ই । ▁বা ট ▁ন ু স রা তের ▁আর ও ▁উ ন্ ন তি ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় স ত্য ই ▁কোনো ▁কথা ▁হবে ▁না , ▁জ বা ব ▁নেই , ▁এক দ ম ▁র াই ট ▁আপনার ▁কথা ▁গো লো প ৃ থ িব ীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা স ার ▁কাছে ▁দ ূ র ▁বল আ ই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁র াই ত এই ▁র কম ▁উ ল ্ট ো ▁প াল ্ টা ▁নাই ছ ▁গান ের ▁ম ই দ ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জ ীব নে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হে তে ▁বলে ▁নায় ক ভাই ▁এ সব ▁ভিডিও ▁বা না লে ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁ক ষ্ট ▁প ায় .
▁লোক ট ারে ▁মার বেন ▁নাকি ▁আপন ারা !
▁না স র িন ▁এর ▁বে স্ট ▁মুভি ▁এই টা । দে খা ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁আ শা ▁করি ▁ভালো ▁হবে ▁আর ▁হ তে ▁ই ▁হবে ▁ব স ▁আছে ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁কোন ▁সি নে মা ▁যে ▁হি ট ▁ন য় ▁তাই ▁তো ▁জান ি ▁না । ▁সব ▁গুলো ই ▁হি ট । ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁নায় ক ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ভাই । কি ▁অ সা ধার ন ▁অভ িন য় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গে লাম হি মু ▁চ র িত ্র ে ▁এক মা ত্র ▁র িয়া জ কে ই ▁মা না বে .
▁শে ষ ের ▁দি কে ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছ বি টা ▁প্র থ ম ▁দেখ ি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁আমি ▁ক ্ লা স ▁ফ াই ভ ▁এ ▁প ড়ি , অ সা ধার ণ ▁ছবি তো কে তো ▁দেখতে ▁চ ায় না ▁দেখতে ▁চ ায় ▁তোর ▁বড় ▁দু ধ ▁গু লা ▁বুঝ ি স না এই ▁সি নে মা ▁টা ▁শু ধু ▁সা ব ন ূ র ▁কে ▁ভাল বা সি ▁বলে ▁সি নে মা ▁টা ▁দেখ সি .
▁না ▁হয় ▁এই র কম এই ▁র কম ▁সি নে মা ▁বাংলাদেশ ▁ছা ড়া ▁কোনো ▁দেশ ে ▁হয় ▁না .
▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্র ে ই লার ▁টি !
▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁নি র্ মা ণ ▁অ সা ধার ন । ▁গ ল্ প টা ▁খুব ▁ভালো ▁বো ঝ াই ▁যা চ্ছে । ▁হ ির ো ▁দেখে ▁ভ ে বে ছি লাম ▁কে মন ▁না ▁কে মন ▁অভ িন য় ▁করবে !
▁কিন্তু ▁য তো ▁দেখ ছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগ ছে ৷ সব মি লি য়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো । ▁স ত্য ি ই ▁বা ংলা ▁সি নে মার ▁একটা ▁পর িব র ্ত ন ▁আস তে ছে ৷ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব র ের । ▁এই ▁ছ ব ির ▁নায় ক ▁ভ ু ব ন ▁কে সি নে প াল ▁তার ▁এবং ▁আমার ▁জ ন্ম দিন ▁এক ই ▁দি নে এই ▁স ্য ানে লে ▁পর ্ ন ো ▁স ্ট ার ▁জ নি ▁সি ন্ স ের ▁একটা ▁রি প োর ্ট ▁চাই । আ মার ▁সব চে য়ে ▁প্র ি য় ▁ছবি ▁ , খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ লো । ▁শে ষ ে ▁মেয়ে টার ▁ম ারা ▁জা ওয়া তে ▁খু বি ই ▁ই ম ো শ না ল ▁হ লাম । ▁রু বেল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁স র বো শ ্র ে ষ্ ঠ ▁এক শ ন ▁হ ির ো ▁এই ▁ছবি টা ▁না ▁দেখ লে ▁বু জ তাম ▁না হ । ▁খু বি ▁দ ার ুন ▁এক শ ন ▁ছিল । ও না কে ▁বল ুন ▁এক ট ু ▁খু লে ▁দেখ া তে । আ ম রা ▁দেখতে ▁চাই । অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁দিন ▁ধ রে ▁খু জ সি ▁স ালে ▁দেখ সি লাম এই সব ▁জান ো য়ার ▁পুর ুষ দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁স মা জ ▁অনেক ▁পি ছি য়ে ▁আছে , ▁খুব ▁শ িক ্ষ ন ী য় ▁ভিডিও য ে ▁জ ীব নে ▁কোন দিন ▁না ▁কে ঁ দে ছে ▁সে ও ▁কা ঁ দ বে , ▁আর ▁সা বা না ▁একজন ▁কি ং ব দ ন্ত ী মু ভি টা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁স ংস ার ের ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই খ ু বি ই ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁নাটক ের ▁কা হ িন ী টা ভাই ▁ল জ্ জা হ ী ন ▁মেয়ে টা কে ▁নিয়ে ▁প্র োগ ্ রা ম ▁করা ▁উচিত ▁হয় নি । ▁আপনার ▁আ ত ্ ম স ম্ মান ▁বি য য় টি কে ▁ভা বা ▁উচিত । ▁খুব ▁ভাল ▁ছা য়া ছ বি , ▁খুব ▁ভাল ▁লে গে ছে । ▁ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ছ ব ির ▁ক লা ▁ক স ু লি ▁ও ▁পরি চ াল ক ▁দে লো য়ার ▁জা হ ান ▁ ঝ ন্ট ু কে ছ বি ▁হোক ▁ছ ব ির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এর কম ▁ছবি ▁আবার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁মা ঝ ে বাল ের ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁শ াল ারা ▁সবাই ▁আবাল ের ▁দল ▁পাগল ের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছ ু ট ছে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ তে ভ াল ো ▁নায় কা ▁না ▁হলে ▁গান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ক ো ন ▁মেয়ে ই ▁নি জ ▁ই চ্ ছ াই ▁প তি ত াই ▁লি প ্ত ▁হয় ▁না প ো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁দেখে ▁ম ো টা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আ স ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খ ালি দ ▁হাস ান ▁মি ল ুর ▁ক ন্ ঠ ে ▁দি ল দার ের ▁মু খে ▁স ত্য ি ▁অ সা ধার ন । না য় ক ের ▁জন্য ▁ছবি টা ▁পুর ো ▁দেখ ার ▁ই চ্ছে ▁হলো ▁না এ র ▁চে য়ে ▁ম র ন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছ ব ির ▁সব ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিন আ ন্ত র্ জা ত িক ▁মান ের ▁এক টি ▁মি উ জ িক ▁ক ম্ প ো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্ স ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁ও ▁ব্য াক গ ্ রা উ ন্ দের ▁জন্য ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গে লো । আ মার ▁চ ্য ানে লে ও ▁ভ র ছি ▁ভাল া ▁মত । ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁অ ভি নি ত ▁শ ি বা ▁গু ন্ড া ▁বা ংলা ▁মুভি ▁টি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ । অ ্য াক শ ন ▁মান ি ▁রু বেল খ ু ব ▁ভাল ▁হই ছে এই ▁ভাই ▁দেখতে ▁হবে না ▁নায় ক ▁কার ▁প্র ি য় ▁শ াকিব ▁খান ▁আমার ▁প্ রা ণ ▁প্র ি য় ▁ন য় ক । রি য়া জ ▁ভাই ▁অভ িন য় ▁কর লে ▁মনে ই ▁হয় ▁না ▁অভ িন য় দ ু নি য়া তে ▁এই র কম ▁মানুষ ▁আছে ▁আল্লাহ ▁আমা কে ▁উ ঠ াই য়া ▁না ও । ▁দু ধু ▁দেখ াই তে ▁এ তো ▁আ য় ো জন । ▁গ জ ব ▁পর বে ▁তোর ▁দু ধ ের ▁উ প রে আ মার ▁ধ ো ন ▁টা ▁কে ঁ প ে ▁কে ঁ প ে ▁কা দ ঁ তে ▁শ ুর ু ▁করে দি লো ▁। এ ক ▁ক থায় ▁অ ত ুল ন ী য় !
▁এই ▁মা স্ট ার পি স ▁মুভি তে ও ▁য ারা ▁আ ন ল াই ক ▁দি ছে ▁তারা ▁ক ারা ?
▁অভ দ ্র ▁প্র ে ম ▁এ ▁বা ং গ াল ী রা ▁গালি ▁দে ই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িক ার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বা হ ▁বা হ ▁দি চ্ছে !
▁এটা ও ▁তো ▁বা ংলা তে ▁চ লে না !
▁আ রে ▁ভাই ▁ভালো ▁হই লে ▁সব ▁ক ্ষ ে ত্র ে ▁হ ! কি ▁ব লি বো ▁ভাই ▁কি ▁ভা ভ ে ▁ধ ন্য বাদ ▁দি বো ▁বল ার ▁ভা সা নাই থা প ্ প ড় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দা ঁ ড়ি ও য় ালা কে ▁বে য়া দ ্ দ ব ছ ব ির ▁উ ক্ত ি গু লা ▁বা স্ত ব । ▁কো টা ▁পদ ্ধ ত ির ▁জন্য । ▁অনেক ▁মে ধ া ব ী ▁চ াক রি ▁পা চ্ছে ▁না । ভাই য়া ▁মা য়ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া ▁প্ লি জ ▁দে ন ▁প্ লি জ মু ভি টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁আমার ▁প ছ ন্দ ▁হলো আ মার ▁ই চ ছা ▁করে না ▁নাটক তুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভাল বা সি বা ংলাদেশ ের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দ ী তে ▁যদি ▁এক বার ▁গো স ল ▁করে ▁পার তাম ▁মনে ▁অনেক ▁আ ন ন্দ ▁পে তাম ▁য ারা ▁য ারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁করতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁চ লে ▁আস ো ▁এই ▁বা ং লো তে । ▁এর কম ▁হ ট ▁মুভি ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁না ▁আ গ ের ▁মতো । য ারা ▁এই ভাবে ▁মার ছে ▁তারা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁য ান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মেয়ে টি ▁কেন ো ▁আস লো বা ংলাদেশ ের ▁ম ধ ্যে ▁মান ্ নার ▁মত ন ▁নায় ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কেউ ▁হ তে ▁পার বে ▁না আ মার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁গান টা ▁ব ছি টা ▁জান ি ▁কে মন ▁হবে ছে লে টা কে ▁ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে ট ির অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আমার সে ই ▁ছবি ▁ভাই আ মা দের ▁দেশের ▁পরি চ াল ক ▁গুলো ▁ম দ ▁প ান ▁করে ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করে ▁এক ▁র কম ▁ছবি ▁ক য় টা ▁দ ূ র ▁শালা ▁পরি চ াল ক ন ত ুন ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁থ ্যা ং ক ▁ই উ না য়ে চ খ ু ব ▁ছ োট ▁ক ালে ▁ছবি টি ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আবার ▁ ২০৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখ লাম , ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো আ ম র াই ▁য থে ষ্ট ▁পা প ী ▁আর ▁তুই ▁ম র লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁লি জার ▁ক য়ে ক টা ▁ছ ব ির ▁নাম ▁বলে ন ম ম ▁ব ্ রা হ ্ ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁তো ▁তাই ▁এক ট ু ▁বেশি ▁নে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁।
▁ .
▁ . . . . সে ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আর ো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আমা গ ো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতে ছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আ গ ের ▁দি নের !
▁আর ▁এখন কার ▁নাটক ের ▁কথা ▁আর ▁বল লাম ▁না । অ সা ধার ণ ▁জ াক া ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছি ল , ▁এবং ▁সু পার হি ট ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ের ▁পা ওয়ার ▁সব গুলো ▁শ াকিব ▁খান ▁শ ি খে ▁নিয়ে ছে আ শ াক রি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কা হ িন ী ▁খুব ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে । কি ▁অ সা ধার ণ ▁বা ংলা ▁সি নে মা , বার বার ▁দেখ লে ও ▁ম ন ▁ভ রে ▁না , অ নেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লা ক ছে না টক টি ▁ক ষ্ট ের ▁হলে ও ▁অভ িন য় ▁গুলো কে ▁চ ম ৎ কার ▁না ▁বলে ▁উ প ায় ▁নেই । এই ▁ব ই য়ের ▁মি ল ▁ঠিক ▁ঠ াক ▁হয় নি ▁য খন ▁ভ ো টার ▁লি স্ট ▁জন্য ▁জি জ্ ঞ া সা ▁হচ্ছে ▁ছিল ▁বা দ ▁চ লে ▁গে ল ▁কেন ▁আ শা ▁ক খন ▁ম ারা ▁গে ল গ ান ের ▁প্র ি ন্ট ▁গুলো ▁বা জে , ▁দ য়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল ▁কর বেন ▁প্ লি জ ? আ মার ▁জ ীব নের ▁স েরা ▁সি নে মা ▁এই টি সা নাই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না ট কে ▁কিছু ▁কিছু ▁সময় ▁মে হে জা বি ন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অ ন্য ▁কার ো ▁দে য়া ▁মনে ▁হলো , ▁নাটক ▁টি ▁সুন্দর ▁ছি লো !
▁পাগল ের ▁মতো ▁দ ার ি ▁আবাল ▁বিচারক আ মার ▁জ ীব ন টার ▁সাথে ▁মি ল .
▁এই । গ র ু ▁ছবি ▁কে ও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । এ ক টা ▁নায় ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মান ুষ ▁জন ▁কি । য ে । র ু চ ির ব ক ্ সি গ ো ▁এই ▁ছবি তে ▁অভ িন য় ▁কর ছি লে ন ▁জন ন ন্দ িত ▁স াল মান ▁শা হ ▁অভ িন ী ত ▁সি নে মা ▁কিন্তু ▁পরি প ূ র্ ণ ভাবে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁শু টি ং ▁শে ষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভা গ ▁সে ▁অভ িন য় ▁কর ছি লে ন ▁কিন্তু ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য ▁এই ▁ছ ব ির ▁পরি চ াল ক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁ন ত ুন ভাবে ▁হ ু ব হ ু ▁ও ম র ▁স ান ী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁চ র ম ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য ▁যে ▁জন ন ন্দ িত ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁ছবি টি ▁শে ষ ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁স াল মান ▁শা হ ▁পর লো ক গ মন ▁করে ন ▁কিছু ▁দ ুষ ্ ক ৃ ত কার ী দের ▁হা তে ▁অ ক ালে ▁প্ রা ণ ▁ ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্দ িত ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁তার ▁জ ীব দ ্ দ শ ায় ▁রে খে ▁যা ওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্ রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গ ত ▁নায় ক ▁র িয়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও ম র ▁স ান ী ▁মান ্ না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বা না ন ো ▁হয়েছে ▁স াল মান ▁শা হ ▁অভ িন ী ত ▁স াই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছ ব ির ▁নায় িক া ▁নি র্ বা চ িত ▁হয়ে ছি ল ▁প পি , ▁শা ব ন ূ র , ▁ব ৃ ষ্ টি , ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ , শা ব না জ ▁ , ▁ম ৌ স ু মী ▁এর কম ▁অ ভি নে ত্র ী ▁শ ি ল্ প ী ▁ছিল ▁তার ▁স হ না য় িক া ▁ই তি হা স ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁চ ির ▁স ত্য খ ু ব ▁সুন্দর ▁ব ই ছ ব ির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁ক বে ▁আস বে ▁প্ লি জ ▁বলে ন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁ব স ফ াল তু ▁জা জ ▁আ চ র ণ ▁গু লা খ ু ব ভ াল ো ▁একটা ▁ছ ব িক ব ির ▁কা ঙ ্ ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁কর বো ▁আবার , সা ব ন ুর , ▁র িয়া জ ▁ভা য়া । ভ াল ো ▁লাগ লো , য ে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কা হ িন ী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো সা নাই ▁তুই ▁সে ক ্ সি ▁ম াল খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দ ার ুন ব ছ র ের ▁প্র থ ম ▁দা ম াক া এই ▁ধর নের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখ া ও ▁পা প ▁আল্লাহ র ▁ভ য় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁ম র ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বো ঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আ প না কে ▁অ শ ঙ ্ খ ▁ধ ন্য বাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ ঘ ট না ▁বল ার ▁জন্য । শ ুর ু তে ▁ই ▁হাস ির ▁জ ু ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ র কম ▁ছ ব ির ▁সাথে ▁বা স্ত ব ▁জ িব নের ▁সাথে ▁কা হি নি ▁মি লে ▁যায় , ছ বি ▁দেখ ার ▁পর ▁আ বে ক ▁ম ন কে ▁বো ঝ া তে ▁পার ি ▁না মে য়ে দে ৱ ▁কাছে ▁স ত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূ ল ্য ▁দে তে ▁জ ানে ▁না শ ে ষ ▁ভালো ▁য ার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁ন ত ুন ▁কোন ▁কিছ ুই ▁স হ জে ▁নি তে ▁পার ি না ▁আমরা , অ প ূ র ্ব র ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চে য়ে ▁সুন্দর ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অ সা দার ▁এক টি ম ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁বলে ▁বু জ ানো ▁সম ভ ব ▁ন য় এ মন ▁শা স ার ি ▁কার ▁ভা গ ্য ▁যে ন ো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জ ীব নের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয় তো ▁কার ো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অপ ে ক্ষ া ▁এই ▁গ ল্ প ের ▁মতো ন ▁পরি স্ থ ি তি , হ য় তো ▁মি ল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয় না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছা ড়া ▁পে ল ▁এ রা দ ু ▁খ াল াই ▁এক ▁আবার ▁সা নাই য়ের ▁মু খে ▁আল্লাহ র ▁নাম !
▁এ সব ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নে ওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ও দের ▁ক লে টি আ গে ই ▁বল ছি লাম ▁নি ল য় ▁ফ ি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই , ▁আমি ▁তো ▁আ ছি , ▁নাকি বাল ের ▁ড াই ল গ । ▁ব স্ত ি ▁মার ্ কা এ টা ▁কিছু ▁হই লো !
▁এই ▁ছ ব ির এ ক টা ▁গান ▁আছে । ▁ক ারে ▁ব লি ▁ম নের ব ্যা থা । ▁ক ান টি ▁কই ▁ভাই এ রা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধ ন্য বাদ ▁জা না বো ▁সেই ▁ভা ষ া টাই ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি বে স্ট ▁হ ির ো ▁আর ফ িন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে লাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখ ছি । ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি ▁নাই । ▁এই ▁প্র থ ম ▁কমেন্ট ▁কর লাম । ▁লাই ক ▁কর লাম । ▁আই ▁লাই ক ▁ই উ । ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো । মে গা স্ট ার ▁রু বেল , ▁পা শা পা শ ি ▁নায় িক া , ▁মি শ ে লা ▁অ সা ধার ণ ▁মার পি ট ▁গুলো , ▁ত ুর ্ কি রা ▁এ টি এ ন ▁নি উ জ ▁দেখে । ▁গর িব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা । ▁নি জ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ুত ালা ▁বা না য় ▁হা হা হা হা ▁হ ালা ▁ক য় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁ভার ্ জ িন ▁থা কে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হলো ▁সু পার ▁হ ির ো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম ক ের ▁সাকিব ▁র িয়া জের ▁সা মনে ▁তার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সে তো ▁র িয়া জের ▁সাথে ▁য ত গুলো ▁মুভি তে ▁অভ িন য় ▁কর লে ন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খ াই লো ▁র িয়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল নাই ▁নাই অ প ূ র ্ব ▁এর কম ▁একটা ▁বা জে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁শু ধু ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম য ারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত ট ুক ু ▁য োগ ্য !
▁আম িন ▁খান ▁কি ▁শু ধু ▁না মে ই ▁আছে ? স ালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নি চে ▁না মা বে ▁সেই ▁চ ি ন্ত ায় ▁থা কে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াই ছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থ ি লা ▁শু ধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গে ল আ মার ▁স ো নার ▁ছবি ▁করে ▁বা প ্ পি ▁আমার ▁স ো নার ▁নাই ক ভি ডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাই ক ▁ও ▁শে য়ার ▁কর ুন ▁এবং ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁রা খ ুন । ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁কমেন্ট ে ▁জা না ন । ▁ধ ন্য বাদ য ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁এ তে ▁কিছ ুই ▁শে খ ার ▁নেই স চে ত ন ▁মু ল ক ▁নাটক । অ স্ থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁না চ র ম ▁নাটক আমি ▁আ ছি আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হ ত্য াকার ী দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূ র ্ত ▁য খন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁খে য়ে ▁কেউ ▁ল ির িক ্ স ▁লে খ তে ▁ব সে ! আ মার ▁মনে ▁হয় ▁য ারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভ িন য় ▁করে ছি লে ন ত ারা ▁সবাই ▁জন গ ণ ের ▁মার ▁খা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁পরে ▁রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরি চ াল ক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছ ু পার ▁মুভি আ মার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প ্র তি দিন ▁স ির ি য় াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো ▁না ▁হয় ▁কর বো ▁না । খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁আর ো ▁ভিডিও ▁চাই আ পন ার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁। বা ংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে না টক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বা দ ▁দিয়ে ছি ▁দেখ া , ▁কার ন ▁হলো , ▁তার ▁ব উ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কে মন ▁জান ি ▁কা ঁ পন ▁অ ন ু ভ ব ▁কর লাম । তা স িন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁ক থ াই ▁বলে ন ▁ধ ন্য বাদ । ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁দিন ▁না হ লে ▁অ নে কে ▁বা জে ম ন্ত ব ্য ▁লি কে ▁ক মে ন ▁করে প ুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাই য়া ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দে ন আ স স ালা মু য় াল াই ক ু ম ▁আমার ▁নাম ▁ম ো ঃ ▁জ ু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্র ত িব ন্ ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পে তে ▁গে লে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁ত ে ম নি ▁করে ▁আপ না কে ▁আপনার ▁দেখ া ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁কর বো ▁স ার াক ্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লি খে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখ ি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁ক বে ▁প ড়ে ন ▁ভাই ▁আপন ারা ▁কর বেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁এক ট ু ▁বল বেন ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ট ু ▁দেখ া ▁করতে ▁চাই ▁ফ াল তু ▁নায় ক ের ▁ফ াল তু ▁মুভি ম হা না য় ক ▁তুমি ▁মান ্ না ▁ভাই থ ্যা ং ক স ▁ভাই , য দি ▁পারে ন , ▁বি শ ্ব প ্র ম িক ▁ছবি টা ▁দিন । আ মা দের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রু প ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলে ন , ▁চ ক চ ক ▁কর লে ▁যে মন ▁স ো না ▁হয় না , ▁ত ে মন প াক া ▁রা স্ত া ▁ ঘ া ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না , ▁আমি ▁তো মার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু প ে ▁অ ন্ ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ .
▁জ লি ল ▁ভাই ▁কে মন ▁আ ছ ন ষ্ টা মি কে ▁বেশ ী ▁প্ রা ধ া ণ ্য .
▁জ ু ▁লি ▁বিচারক জা ফর ▁ই ক বাল ের ▁মা স্ত ান ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প্ লি জ এই ▁র কম ▁মেয়ে দের ▁স ্ব প ্ ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সব ার ▁কত ব ্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর িয়া জ ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দা ও , ▁র িয়া দ ▁ভাই কে ▁আবার ▁র ঙ িন ▁পর ্ দ ায় ▁দেখতে ▁চাই প ুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি টার ▁নাম ▁ক ী প তি তা কে ▁নিয়ে ▁টি ভি তে ▁আ সা ঠ িক ▁না । ম ট ো ▁সি দ ্ দ িক ▁এর ▁জ ায় গ ায় ▁ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো । মন ের ▁অ জ ান্ তে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল । ▁গ ল্ প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হই ছে । ▁শে ষ ▁দ ৃ শ ্যে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল । ক স্ট ের ▁ক ারা গ ার .
▁খ ালে দা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁ত িন টা ▁যে ▁উ ল াই ছ ো , ▁হা হা হা হা হা প ু রা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁করে ন । ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁সম্ প র্ কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পরি চ াল ক ▁সা হে ব । য ারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন ▁তাদের ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁প্র তি দ ান ▁দি বেন সাকিব ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁দ ার ুন ▁সু পার ▁অভ িন য় ▁করছে ন ▁ধ ন্য বাদ ▁সাকিব ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁কর াই তে ▁অ ই লে ▁সি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছা ড়া ▁সম্ ভ ব ▁নায় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বা নাই য়া ▁লা ভ ▁নাই । ▁ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বা ট ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ া ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ ড ু । ফর বর ্ত ি তে ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট খ ▁বা নাই লে ▁সি লে ট ী ▁অ ভি নে ত ানে ত্র ির ে ▁দিয়া ▁বা নাই বা । ▁আ ন্ না য় ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁বা না নি র ▁ক ুন ▁দ র খ ার ▁নাই । ব ু ম্ বা ▁দা ▁স েরা ▁অ ভি নে তা .
▁জ াক ির ▁ই রা ক ের ▁ব স রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁। আ জ ▁রা তে ▁হা ত ▁মার তে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে ট ির ▁ড ্র ে স ▁এক ট ু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁প ছ ন্দ ▁কর লাম ▁না অ নেক ▁বার ▁দেখ ছি ▁তা ও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না টক টা ▁স ত্য ি ই ▁চ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ই উ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আর ো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্ লি জ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তো র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আমার ▁রা গ ▁উ ঠ ে ▁সালা ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁পরি চ াল কে ▁এর কম ▁শ র ্ট ফ ি ল্ ম ▁ত ৈ র ী ▁করার ▁জন্য এ দ র নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁লোক ের ▁বা ▁ধ ন ী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁ম ন ▁খারাপ ▁ছি লো । ▁তাই , ▁আজ ▁ম ন ▁চাই ▁হলো ▁গর ীব ের ▁নাটক ▁দেখ ি , ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি ▁ও ▁ছ বর ▁আস বে ▁এ খানে ও ▁মি থ ্যা ▁চোর ি ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি । ▁আল্লাহ !
▁বলে ন ▁গর ীব রা ▁জান ্ না তে ▁প্র থ ম ▁য াবে ▁আর ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দে ন ই উ স ু ফ ▁জ ু লে খ ার ▁পর ্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লো সব াই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ , ▁বা ংলা ▁নাটক ▁দেখ ার ▁জন্য ▁। র ু বেল ের ▁ছবি ▁আর ো ▁চাই অ নেক ▁দিন ▁পর ▁দেখ লাম ভাই ▁পা গ াল ▁হয়ে ▁য াই ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখ লে । আ মার ▁মা থা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে ল াই ট ▁ও ▁দা ঁ ড় াই য়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁প্র সে ন জি ৎ ▁এর ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সি নে মা ▁র য়ে ছে ▁এটা । মান ্ নার ▁সি নে মা ▁থাক ার ▁পর ও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বা ংলা ▁সি নে ম াই । বাল ের ▁বা ংলা ▁ফ ি ল্ ম বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই । স াল মা ম ▁শা হ ▁এর ▁মত ▁নায় ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোনো ▁দিন ▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁নায় ক ▁বাংলাদেশ ে ▁হবে ▁স ্য াল ু ট ▁মান ্ না ▁ভাই তু মি ▁হা জার ▁মানুষ ের ▁ব ির ে ▁বে চে ▁থাক বে ▁ভাই ?
▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁গ ার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁না হ ু ম ▁অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁র ো মান ্ট িক ▁গান আ গ ের ▁পরি চ াল কে ▁বা ংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পর িব ার ▁নিয়ে ▁দেখ া ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পর িব ার ▁নিয়ে ▁দেখ া ▁মতো ▁পরি বে শ ▁নাই আ মার ▁প্র ি য় , বা প ্ প ারা জ । প ্রি য় ▁নায় িক ার ▁গান টা ▁প্র ি য় । কি ▁মুভি ▁দি ল ির ে ▁ভাই দি য়া শ াল াই ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁সা নাই ▁কে মন ▁অ ভি নে ত্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ৷ স ত্য ি ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁ছবি টা ▁য ত ▁ছবি ▁দেখে ছি ▁তার ▁ম ধ ্যে ▁এ টাই ▁স েরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবি টি ▁এত ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁যে ▁ত িন ▁বার ▁দেখে ছি ▁ত বে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লে গে ছে ▁বি শ াল ের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁ত িন ▁বার ▁দেখ লাম না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ াল ্ লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক ও রে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ু কে ▁আপন ▁করে ▁নে , ▁ছ ব ির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে , ▁ছ ব ির ▁পরি চ াল ক ▁ব স্ত ি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দ া পর বর ্ত ী ▁পর ্ব আ স লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নাম ের ▁প শ ু রা অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁পর ্ব ▁দ ুই ▁দে ওয়ার ▁জন্য , ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁নাটক ▁টা ▁।
▁এ গু লা ▁হ াই স্ স ক র ▁হ াই স্ স ক র রি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখ লে ▁স ত্য ি ই ▁নি জ েকে ▁ধ রে ▁রা খা ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অভ িন য় ▁দেখ লে ▁অভ িন য় ▁মনে ▁হয় না ▁কো থায় ▁যে ন ▁হ ার িয়ে ▁য াই ভাই ▁অ ন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্ না ত ▁আপ ▁দে ন । ▁তা তে ▁করে ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁ক ম বে ▁না ▁ব র ং ▁বা ড় বে ▁ও ক ের ু বেল ের , ▁ই ন কি লা ব , ▁ম ালা ম াল , ▁অ ন্য ায় ▁অ ত্যা ছ ার , ▁আ ন , ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ । য া দের কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মা ম লা ▁করে ন ▁ভাই সব । এই ▁র কম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্ রা স ▁মুভি ▁টা ▁য ত ▁বার ▁দেখে ছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁অ সা ধার ণ ▁একটা ▁মুভি .
▁বা ংলা ▁অ ্য াক শ ন ▁মুভি তে ▁রু বেল ের ▁অব দ ান ▁কোন োদ িন ▁মু ছে ▁ফে লা ▁য াবে ▁না .
▁ . কির ে ▁হি ন্দ ু ▁বা ড়ি তে ▁আল্লাহ র ▁নাম ▁এ টাই ▁বা স্ত ব ▁কা হ িন ী , ▁ম ো স ার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তু মি ▁দি ও না ▁গো ▁বা স র ▁ ঘ রে তা হ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শ াকিব ▁খান ▁ও ▁ফ ার িয়া ▁ফা টি য়ে ▁দিলে ন সাকিব ের ▁ব ক্ত রা ▁হা ত ▁উ ঠ া ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁মু ছ তে ছি ▁স ত্য ি ▁অ সা ধার ণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দা ও জা পর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁লে খা ▁ব ই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খু শ ি ▁হ ব । ▁ফ ুল ▁ছবি ▁দে ন ▁আমি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এবং ▁কি লার ▁গান ▁এবং ▁হ ট ▁স িন ▁স হ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে .
▁হ ু ম ায় রা ▁হি ম ুর ▁বা বা ▁যে ▁লোক টা ▁উ না কে ▁এক দ ম ▁মা না য় ▁নি ▁এই সব ▁না ট কে । কি ▁এক দ ম ▁ ঘ া দার ▁মতো ▁একটা ▁লোক ▁নিয়ে ছে ▁পরি চ াল ক । হ ু ম ায় ূ ন ▁ফ রি দ ী ▁অভ িন য় ▁অ সা ধার ণ ▁। ম য় দার ▁ব স্ত া ▁নায় িক া আর ▁এ পি স ো ড ▁গুলো ▁ক বে ▁দে বেন ▁?
▁অনেক ▁আ গ ের ▁ফ ি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কার নে ▁সা উ ন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁কিন্তু ▁অভ িন য় ▁এ ন্ড ▁কা হি নি ▁সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশ ে ▁ক ী ▁ছেলে দের ▁অভ া ব ▁তারা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁ই ন সি ▁দু ধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁সি নে মা টা ▁য ত বার ▁দেখ ি ▁ত ত বার ই ▁যে ন ো ▁মনে ▁হয় ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি । ▁অ সা ধার ণ । ▁ধ ন্য বাদ ▁ম ালে ক ▁আ ফ স ার ি কে । আ মার ▁গ লার ▁হ ার ▁খু লে নে ▁ও গ ো ▁ল লি তে , ▁গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ন ত ূ ন ছ বি ছ াই না টক ▁টা ▁হয় তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকে ই ▁নে য়া ▁হয়েছে .
▁খুব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আ শা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁ত ▁স ং ক র ▁জা তের ▁ম ো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্ টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁!
▁মি নি টে ▁হা জার ের ও ▁বেশ ী ▁ভি উ !
▁এ সব ▁মেয়ে ▁দ ের ▁কে ▁গ ি না ▁করতে ▁হয় মে লি সা ▁যে ▁ফ াই জ লা মি ▁করছে ▁তা ▁ধ রা ▁খ াবে ▁ক খন স ঠ িক ▁সি দ ্ধ ান ্ত ের ▁জন্য ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ । ▁যা ▁হোক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো । ▁ধ ন্য বাদ । সব ট ুক ু ▁ম ন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম । ▁দ ার ুন ▁হয়েছে । ▁শে ষ ▁টা ▁অ সা ধার ন । ▁মি থ ি লা ▁মি থ ি লা ▁বলে ▁য খন ▁বা বা ▁চ ি ৎ কার ▁করছে । ▁ও ▁জ মে ▁ক ্ষ ীর । শা ব ন ূ র ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁দেখ া ▁শা ব ন ূ র ▁সব ার ▁সাথে ই ▁মা না য় ▁শা ব ন ূ র ▁একজন ▁শ ক্ত ি ▁শ াল ী ▁অ সা ধার ণ ▁অ ভি নে ত্র ী ▁য ার ▁সাথে ▁কার ো ▁ত ুল না ▁হয় ▁না ▁শা ব ন ূ র ▁স র ্ব ক াল ের ▁স েরা ▁ছিল ▁আছে ▁এবং ▁থাক বে ▁শা ব ন ূ র ▁বাংলাদেশের ▁নাম বার ▁শা ব ন ূ র ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁চাই ▁শ াকিব ▁খান ▁হলে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ▁শা ব ন ূ র ▁ও ▁শ াকিব ▁স র ্ব ক াল ের ▁স েরা ▁হি ট ▁ও ▁র ো মান ্ট িক ▁জ ু টি ▁আমরা ▁শা ব ন ূ র ▁ও ▁শ াকিব ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই খ ু ব ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছবি । আ ফ ্রি দি ▁যে ▁ক য় টা ▁বি ডিও ▁দেখে ছি ▁ও মন ▁ক ন ো ▁আ হা ম র ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ের ▁ট ্র াই লার ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চ ি ল্লা ▁চ ি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অভ ার ▁ই স্ মা ট ▁হয় নি ▁এক দ ম ▁এক ু রে ট ▁ছিল ▁এক ▁সময় ▁অনেক ▁দ ূ র ▁য াবে ▁এত ▁দ ূ র ▁যা ব্ব ▁যে টা ▁আ ফ ্রি দি ▁নি জে ও ▁জ ানে ▁না ▁জ াই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ে ▁এক ▁নাম ্ বার ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁আমি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক াই ব ▁করে ▁দি লাম , ▁আপনি ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক াই ব ▁করে ন । স ত্য ি ▁পুর ো ন ো ▁মুভি ▁গুলো ▁এ তো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেন ো বি শ্ বাস ▁করে ন ▁ভাই .
▁এই ▁য ন্ত ্র ণ ার ▁মা ঝ ে ও ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁আছে .
▁গর ুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খ ায় বা ▁ভাই য়া গা জা খ োর ▁বিচারক ▁ত র ▁চ ুল ের ▁অব স্ থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ । গ র ীব ের ▁ভা বি ▁স ক ল ের ▁ব ৌ ▁আ দি ম ▁ব্যা ব স ার ▁ ঘৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ম কে ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁ঠ ে লে ▁দে ওয়ার ▁হা ত ছ ানি । ম ো শ ার র ফ ▁একটা ▁বা জে ▁অ ভি নে তা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁এক টি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফ াল তু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছ োট ো আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অ ন ু প ্র ের ণ া । ▁আপ না দের ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ▁প্র য় ো জন । ধ ান ম ন্ ডি ▁লে ক ের ▁কো না য় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফ ু চ কা ▁খা ওয়া ▁নাটক ▁বা না ন ো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরি চ াল ক ▁বা না বে ▁মা স ুদ ▁রা না !
▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গে ল প রি চ াল ক , ▁ভাই , ▁মু ভ ির ▁কা হি নি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁আপনি ▁আর ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁করে ন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ , ▁ভাই ▁আপনার ▁প্র তি ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁এই ▁শ ্র ে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শ ো তে ▁আই না ▁ফে মা স ▁বা নাই য়ে ন ▁না । য ে মন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁ও ▁সা নাই আমি ▁তো ▁ক ুক টি ভি তে ▁নাটক ▁পর ্ব ▁দেখে ছি ▁আর ▁কোন ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁কেন ▁আপন ারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ই রা ▁জা মু ▁এ বার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁শ ুর ু ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁র ▁গা ঁ ন ▁দে ন । ধ ুর ু ▁বাল জ ুই ▁নাম ক ▁অ ভি শা প ▁টা কে ▁দেখ লে ▁নাটক ▁দেখ ার ▁ই চ্ছা ▁ম রে ▁ছ ার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় । আ বাল ন ী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হ ওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁। অ নেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁তখন ▁য খন ▁মনে ▁পরে ▁স াল মান ▁নেই । ▁স াল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চে য়ে ও ▁প্র ি য় জ নের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালো বা সা ▁সম্ প ন্ ন ▁বেশ ী ▁কা ঁ দ ায় । ▁প্র বাস ী ▁হলে ▁অ ন ু ভ ব ▁বেশি ▁করা ▁যায় । আ ম রা ▁এখন ▁যা ▁দেখ ি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁কি ? ব রি শ াল ের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁বিচারক ▁আ য় না য় ▁নি জের ে ▁দে ক ছ ো স এ টা ▁মানুষ ের ▁বিচার ▁ন য় ▁অ মান ুষ ের ▁বিচার ▁শা ব ন ূ র ▁মান ে ই ▁বে স্ট ▁শ ো ন ▁তো দের ▁কে ▁বল ছি ▁তো রা ▁আগে ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি । ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এ ম ো ন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবে না আমি ▁ম ো ▁জ ু য়ে ল ▁রা না ▁আমার ▁জ ে লা ▁ব রি শ াল ▁থা না ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁পর ্ব ▁গো লা ▁শে ষ ▁করে ন হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্ শ িত ▁হয় ▁আর ▁সা নাই ▁ফ ার ি য়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চ ল তে ▁পারে ▁ত দের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই । এ টা ▁কোন ▁ধর নের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁ম ন জ ু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফর ান ▁নি শ ো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভ িন য় ▁কর লে ▁নাটক টা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হ তো । স ু ন্দর ▁মুভি য ারা ▁গে ই ম ▁পাগল ▁তারা ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গ ো তে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁আর ▁সা ব ▁কর োদ েশ ে ▁কি ▁নায় িক ার ▁অভ া ব পর ছে , ▁পরি চ াল ক ▁ভাই , ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁আর ্ টি স্ট দের ▁থা কে , না য় িক ার ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁ভাল ▁মনে ▁হয় ▁না , ▁টা ক ায় ▁য খন ▁খ র চ ▁কর বেন ▁ভাল ▁একটা ▁নায় িক া ▁নে ন , ▁মে লি সা ▁মনে ▁হয় ▁হি ন্দ ি ▁স ির ি য় াল ের ▁ফ ্য ান প ু রা ত ন ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ম দ ন ▁মার ্ কা ▁নায় ক । বাল ের ▁সি নে মা । স ু ন্দর ▁জ ু টি । কা হ িন ী ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁আ গ ের ▁মত ▁জান ্ না ত ▁বেশি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁কি ▁হই ছে ▁সম স ্যা ▁কি এ মন ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে , কি ন তু ▁কা হ িন ী ▁ছ ারা ▁ছবি ▁আমার ▁এক দ ম ▁ভালো লা গে না , এ খন ▁স ুদ ু ▁ভালো বা সা ▁আর ▁ফা জ লাম ির র ▁ছবি ▁বা না য় পা ঁ চ ▁পর ্ব ▁করি ▁আপ লো ড ▁দে ন মান ্ না ▁মতো ▁নায় ক ▁আর ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না এই ▁মুভি ▁টা ▁ফ ুল ▁দে ন ভাই বে লা ক ু চ ▁পা ওয়া ▁মু শ কি ল ক মেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখতে ▁আর ▁ই চ্ছা ▁কর লো ▁না । শ াকিব ▁খান ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ির ো স াক ি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অ ভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁স াক ্ষ ী ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ স মা জ কে ▁সব চে য়ে ▁প্র শ্ ন ব ৃ দ ্ধ ▁করেছে ▁ত থ াক তি তো ▁কিছু ▁মি ডি য়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বি শ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উ প স্ থা প না ▁করা ▁এ দের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁প তি তা ▁নায় ী কা ▁সা নাই র ▁ব ্র ে স্ট ▁নিয়ে ▁টা না হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জা নাই । ফ ার িয়া কে ▁ ঘ া ড় ▁ধ াক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ও র ▁কি ▁দ হ ্ ম তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁নি র্ বা চ িত ▁করার ▁এর ▁ম ধ ্যে ▁আবার ▁স ারা হ ্ মন ▁ম ো ব াই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ আ মার ▁ক ষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কি ছ ু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁ত বে ▁পুর ো টা ▁ব রি শ াল ের ▁ভা ষ া ▁দিয়ে ▁কর লে ▁আর ো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হ ত । দ র্ শ ক ▁শু ধু ▁ন ন ▁মি ডি য়া য় ▁আর ও ▁অ নে কে ই ▁এর কম ▁জ ীব ন য া পন ▁করার ▁কার নে ▁বি ভি ন্ ন ▁সময় ▁সম াল ো চ িত ▁হয়ে ছেন !
▁মি ডি য়া ▁থেকে ▁কি ভাবে ▁এই ▁সম স ্যা ▁দ ূ র ▁করা ▁য াবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জা না ন ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! আ মন ▁গান ▁ক খন ▁সু নি ▁নি না স র িন ▁কে ▁নায় িক া ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁চাই । চ ন চ ল ▁মনে ই ▁নাম ্ বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অ ন্য ▁চ ্য ানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রু বেল ফা হ মি ▁ভাই কে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছি ল ▁পু রা ত ন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স ্ব ভ া ব ▁স ূ ল ভ ▁অভ িন য় ▁করছে মাগ ো ▁তো মার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁নায় ক । এই ▁ছ ব ির ▁প্ রা য় ▁অ ভি নে তা ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব র ন ▁কর চে ! য ত বার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগ ছে আ মার ▁একজন ▁মেয়ে ▁ব ন্ ধু ▁দরকার কে উ ▁হ তে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করে ন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই ম ো ▁নাম ্ বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই গা ঁ জা খ ুর ি ▁নাটক তো দের ▁বা ড়ি ▁ব রি শ াল ▁র ো হি ঙ ্ গা ▁দ ের ▁পরে ▁তো দের ▁সম্ মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁প্র তার না ▁মা ম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছে ল েরা ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁রা না ▁ন য় আ গ ের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দ ের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁স ং ▁গ ার ্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গু লা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁স ং ▁এ ▁গান ের ▁ক থ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কার ন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শু নে ▁হে ড ফ ো ন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁তার ▁ভালো ▁লাগ বে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁স মা জের ▁উ প কার ▁হবে ক ক ্ স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার ্ কেট ে ▁আমরা ▁ব ন্ ধু রা ▁মি লে ▁ট িক ▁নি ল য় ▁ভাই য়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি ▁য ত ▁দিন ▁ত াক ছি ▁ত ত দিন ▁গ িয়ে ছি ▁ত বে ▁বা ং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁ত বে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি , ▁কার ো ▁সাথে ▁এই ▁র কম ▁হয়ে ▁ত াক লে ▁রি প লে ▁দি বেন । আ গা ▁মা থা ▁নাই ▁মু ভ ির ▁ফ াল তু আ মার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁জ স ী ম ছ ব ির ▁রে প ▁গু লা ▁বাল ো ▁লাগ লো না জ ুতা ▁আর ▁ম ো জা ▁দ ুই টা ▁দিয়া ▁এক সা থে ▁সব ার ▁গ ালে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গু লা । তা হ স িন ▁ভাই য়া ▁তুমি ▁কই । ▁একটা ▁আ ন লি মি টে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁যা ও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শ ি য় াল ▁ছবি । ▁শা ব ন ূ র ▁স ফ ল ▁অ ভি নে ত্র ী । কি ▁যে ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার িয়ে ▁গেছে এই তো ▁দেখ ি ▁ডি জি ট াল ▁প্র ে ম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁স রকার ▁বাল ত ুল বি মাগ ী শ াকিব ▁খান ▁একজন ▁ঠ ক ▁বা ট পার মন ের ▁মানুষ ▁মু ভ ির ▁মতো ▁র ব ী ন্দ ্র ন জ র ুল ▁নিয়ে ▁মুভি ▁চাই । আর ▁ই ভ া না ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .
▁যে ই ভাবে ▁ম ো টা ▁হচ্ছে শা বা না ▁ম ্যা ড া ম ের ▁ছবি গুলো ▁যে ন ▁একটা ▁জ ীব ন্ত ▁জ ীব ন । ▁আমি ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি .
▁এখন ো ▁আমি ▁অ ফ ি সে ▁কাজ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁এ সব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবি টা । মন ের ▁মত ▁য ত বার ▁দেখ ি ▁কি ▁বল ব আ প না দের ▁আপ লো ড ▁দি ওয়া ▁সব ▁মু ভ ির ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ফ ো ল ▁এ ন্ড ▁ফ ো ল ▁ই স্ কি ন ▁করে , ▁ , ▁মাগি ▁তো দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁য তো ▁সম স ্যা । ক বে ▁দেখে ছি লাম ▁মনে ▁নেই । ▁ত বে ▁ ০৮ ▁মার ্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁প্ রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছ োট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গে ল । ▁কত টা ▁পর িব র ্ত ন ▁হয়েছে ▁সব কি ছ ু ?
▁সবাই ▁ভাল ▁থাক বেন ▁মা , বা বা , ভাই বো ন ▁ও ▁পর িব ার ের ▁স ক ল কে ▁নিয়ে । ধ ন্য বাদ তুই ▁তো ▁অ শ ান ্ত ি ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দি লি । তুই ▁তো ▁পর ্ ণ ▁স ্ট ার আমি ▁প্র তি দিন ▁সাকিব ▁খান ▁এর ▁সি নে মা ▁না ▁দেখ লে ▁আমার ▁ ঘ ু ম ▁আ সে ▁না । কি ন্তু ▁আমার ▁রি য় াল ▁হ ের ো ▁হলো ▁সাকিব ▁খান ভাই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁ ৮৪ ▁এ পি স ো ড ▁টা ▁গান টার ▁পি ছ নে ▁অব দ ান ▁ভার তের । প ্র থ ম ▁বার ▁য খন ▁ছবি টা ▁দেখ ছি লাম ▁তখন ▁আমাদের ▁বা স ায় ▁ক ারে ন্ট ▁ছি লো ▁না । ▁ব্যা টার ি ▁দিয়ে ▁দেখ ছি লাম । আ বে গ ম য় , ▁শ িক ্ষ া ম য় ▁এক টি ▁অ সা ধার ণ ▁ছবি । শ ে ষ ের ▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধার ণ ▁ছিল র ু বেল ের ▁আর ো ▁ছবি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প ্ ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আ শা ▁এর ি না ম ▁বল বো ▁তো মার ▁আমার ▁ভালো বা সা চ াল িয়ে ▁য ান ▁ভাই ▁সাথে ▁অ া ছি না টক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হ তো ও ▁ফ ার হ ান ▁ভাই ▁হলে শ ি হ র িত আমি ▁বা ংলা ▁মা ত রা ম ▁এর ▁বা দে ও ▁বু জে না ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তাম ? অ ন ত র জ ালা আ মার ও ▁প্র ি য় আ মার ▁কাছে ▁গান ▁টি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে , ▁সব ▁বিচারক ▁খুব ▁বে য়া দ ব । ভ াল ▁লাগে ▁বা স্ত ব ছ বি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শ ব ্ দ টা ▁ডি স্ট ার ্ব তো র ▁মু খে ▁আল্লাহ র ▁নাম ▁নে ওয়া ▁মা না য় ▁না । ভ াল ো ▁লে গে ছে ▁তো ▁আবার ▁খারাপ ▁লে গে ছে ▁এক জ নের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করে ▁আ রে ক ▁কথা ▁স ারা ▁দে য়া ▁কি ▁ঠিক ▁মে য়ের া ▁কি ▁এ ম নি ▁ক স্ টা ▁হ য়া , ▁হ ারে ▁জ ীব ন এই টা ▁ম ভি ▁না ▁নাটক ▁ই ডি টি ং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আমাদের ▁বা ং লার ▁গ ল্ প সা নাই ▁হ তে ▁চাই ▁এ ম পি ▁আর ▁সা নাই ▁এ ম পি ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁দু ধ ের ▁চা হি দা ▁পুর ো ন ▁হবে ▁আর ▁সা নাই ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁বি য়ে ▁করবে ▁না কে ও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বা ংলা ▁ব্য াকার ণ ▁ভিডিও ▁টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে । জা ত ির ▁প্র শ্ ন ▁আম িন ▁খান ▁কি ▁স ারা ▁ব ছ র ▁স াই ড ▁হ ির ো ▁হি সে বে ▁কাজ ▁করবে ▁?
▁অ ন ন্য ▁আপনার ▁ছবি ▁গু লি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয় ছে ভ াল ো বাস ার ▁না মে ▁এ তো ▁অভ িন য়ের ▁কি ▁দরকার ▁ছিল । ▁পা ষ ানি না টক ের ▁বাল ▁হই ছে এই ▁এক ▁মু ভ ির ▁কত ▁গু লি ▁চে না ▁মু খ ▁চ লে ▁গেছে , ▁হ ু ম ায় ন ▁ফ রি দ ী , ▁ব্য াক ▁আ ন ো য়ার , দি ল দার , আ নি ছ ুল ▁র হ মান । অ সা ধার ণ ▁হয়েছে ▁ভাই য়া মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁মত ন ▁নায় ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁ক খন ো ▁আস বে ▁না সব ▁ক য় টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁উচ ি ৎ । ▁ফ াল তু ▁সব । আর ো ▁ভালো বা সব ো ▁তো ম ায় আ মার ▁জ ীব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি ম ের ▁চে হ ারা ▁এক দ ম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁ , ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জ না ব , ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পার লে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এ খানে ▁চোদ াবে ন না ▁। আ হ ▁গ ্র ারা ম ের ▁দি শ ্য ▁কি ▁দ ার ুন তুই ▁বড় ই ▁প াল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জা তি কে ▁দু ধ ▁উ প হ ার ▁দে য় । এ রে ▁হ ারা ম ▁জা দি ▁তুই ▁জা ত ির ে ▁নি ছ ত লা ▁উ প হ ার ▁দে ছ । ▁তো রা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁ছবি টা ▁দেখে ছি লাম ▁অ ন্য ের ▁বা ড়ি তে ▁ , ▁ ঘ র ের ▁ম ধ ্যে ▁মা টি তে ▁ব স তে ▁ও ▁দে ই নি ▁ , ▁দ র জার ▁সা মনে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছি । ▁তার পর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত । ▁স ো না ল ী ▁দিন ▁গুলো ▁কো থায় ▁হ ার িয়ে ▁গে ল । ল ক্ষ ▁টা কার ▁দু ধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁ম জা ▁হবে ▁কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছ ব ির ▁নাম ▁এ স প ট ▁ড ে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় । প ্র তি দিন ▁ ৪ ▁টা ▁শ ো ▁হ তো ▁হলে ▁কিন্তু ▁এ ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁তখন ▁একটা ▁শ ো ▁বেশি ▁করতে ▁হয়ে ছি লো , ▁স ক াল ▁ ৯ ▁ট ার ▁শ ো , ▁গো বি ন্দ গ ঞ ্ জ ▁ত ি থ ী ▁সি নে মা ▁হলে ম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁মান ে ই ▁ন ত ুন ▁কিছু জ ান্ না তের ▁খ বর ▁কি ? আ জ ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁না । তো মার ▁অভ িন য় ▁দে ক লে ▁আমার ▁ম ন ▁ভ রে ▁জ াই , ▁ব স্ এ দের ▁বি য়ে ▁মান ে ▁পুত ুল ▁খেলা , ▁বে লা ▁শে ষ ▁খেলা ▁শে ষ , ▁ভালো ▁র ো মান ট িক ▁কিছু ▁দেখ া ও ন ত ুন ▁দ ের ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচ ি ৎ আমি ন ▁খান ের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান ্ না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দু চ ো খে ▁ক ান্ নার ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে , দ ো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁আপ না কে ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁ন স িব ▁করে , আমি ন । দার ুন ▁লাগ ছে ▁ছবি ▁টা বা বা ▁হ বার ▁আগে ই ▁মুভি টা ▁দেখে ▁ক ান্ না য় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁প ড় লাম । জ ানি না ▁যদি ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জ িব নে ▁আ সে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁কর বো .
▁মুভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ্ বাস ▁নি তে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছি ল । ▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফ ি রা ত ▁কা ম না ▁করি ▁এবং ▁পরি চ াল ক ▁স হ ▁স ক ল ▁অ ভি নে তা দের ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁জা নাই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উ প হ ার ▁দে বার ▁জন্য । সা নাই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আ ল ম অ নেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফ ি ল্ ম ▁টি .
▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টি ং ▁কর সে ন ▁মা শা ▁আল্লাহ প তি তার ▁প্র ে ম ▁মি উ জ িক ▁চ ুর ি । বা হ ▁ভালো ই । অ নেক ▁ক স্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁বে চে ▁নেই , ▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁সব ▁ধর নের ▁ভি ন্ ন ▁ধর নের আ মার ▁কাছে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ড ে ল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অ সা ধার ণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছ ব ির ▁প্র িন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁। সাকিব ▁অপ ু ▁স েরা ▁জ ু টি এ মন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছি লো ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁ত ে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছ ব ির ▁অ বি ন য় ▁হয় ▁না শ াকিব ▁অপ ু ▁দ ার ুন ▁জ ু টি । ▁ব ই টি ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল ▁আমাদের ▁ই উ নি ট ের ▁স ক ল ের । ▁তো মা দের ▁আর ো ▁ব ই ▁দেখতে ▁চাই । ব রি শ াল ▁মান ে ▁ম ো শ ার ফ এই ▁নাটক ের ▁লি ং ক ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁কেউ ▁কি ▁জ ানে ন ?
▁অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁নাটক টার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ধ ন্য বাদ অ ঞ ্ জ না ▁বাংলাদেশের ▁ড ে য়ার ি ং ▁ড ে ঞ ্ জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায় িক া । প ্ লি জ ▁সা নাই ▁কে ▁প্র বা সে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এ খানে ▁দু ধ ের ▁অনেক ▁অভ া ব দেশ ে ▁আগে ▁ছি লো ▁ম ির জা ফর ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁পরে ▁দু ট ো ই ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা ▁এই ▁অব ্য ব স্ থা খ ু ব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দ ন ভ ন ক ▁ই , ক না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁তাহ স ান ▁ভাই য়ের ▁অভ িন য় টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ছে আমি ▁এই ▁ছবি টা ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁সে টা ▁মনে ▁নাই , য ত ▁দেখ ি ▁ম ন ▁আর ো ▁দেখতে ▁চ ায় , ▁আর ▁প্র ত িব ার ই ▁চ ো ঁ খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে । এ দের ▁ম ধ ্যে ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এ দের ▁ম ধ ্যে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁নি বে ▁অ া তি ▁আপন ▁করে ▁নি তে ▁চাই । থ াক লে । প ্ লি জ ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা য োগ ▁কর বেন ▁ধ ন্য বাদ ▁ব স ও স্ত া দের ▁ম াই র ▁শে ষ রা তে ই নেক ▁সুন্দর ▁হই ছে না টক ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে কি ন্তু ু ▁শে ষ ▁মি ল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই না ম ধার ী ▁প তি তা কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভার তে ▁র প ্ত ান ী ▁হ ল ▁শু ঁ টক ির ▁গ ন্ ধ ▁অনেক । গ ান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভ ু লে ▁জ ীব ন টা ▁শে ষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভ ুল ▁আমি ▁করে ছি ▁য ত টা ▁না ▁কা ঁ দে ▁মানুষ পর িব ার ের ▁স দ স ্য দের ▁এক টি ▁ক ী ট প ত ঙ ্গ ▁কার ণ ে আ জ ▁স ো ন ই ▁পুর ির ▁এই ▁পর িন তি খ ু ব ▁ভালো ▁ম ভি ও ই ▁দি নে ▁আর ▁আ সে ব না ▁সা ব ন ুর ▁আর ▁র িয়া জ আ গ ের ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ ! ভাই ▁ট াই টে ল ▁টা ▁সুন্দর ▁হয় ▁নাই সাকিব ▁ভাই ▁আপনার ▁আ গ ের ▁ছবি ▁দেখ ার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছবি ▁করে ন এ ত ▁দ ের ি ▁হয় ▁কেন ো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁স ানি ▁লি ও নি ▁ও ▁ভার ্ জ িন এই ▁নাটক ের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন , ▁র িয়া জ ▁ভাই য়ের ▁এ ▁সম স্ত ▁ছবি ▁হা জার ▁ব ছ র ▁তা কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খ বে । ▁আস লে ▁র িয়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁হয়েছে । প ু রা না ▁ছবি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁।
▁ভাই ▁অ ং শ ী দার ▁ , ▁বি নি ▁স ুত ার ▁ম ালা , ▁স ুল তা না ▁ড াক ু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হ ারা ▁ছবি প ু লো ▁দিন ▁। না দে খে ই ক মেন্ট ের ক র লাম কার ণ ক মেন্ট ের সব াই ভ াল ব ল ল ত াই ভ াল বা সা ▁ত র ী ▁ব্য ান্ ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে । বা ংলা ▁ ঢ ো ল ের ▁সাথে ▁আমাদের ▁ফ ো ক ▁গান ▁শ ুন ার ▁আম ন্ত ্র ন ▁র ই লো । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জ য় ▁ভাই ▁শে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁আপনি ও ▁এর ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ▁পার লে ন ▁আপনার াক ি ▁আর ▁ভালো ▁লোক ▁খু জে ▁পে লে ন না অ ডিও ▁পা ব ▁কো থায় খ ু ব ই ▁ভালো ▁লা গল ব লে ▁লা ভ ▁নাই ▁এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ভাই ▁দিন ম জ ুর ▁ছবি টা ▁দি বেন ক াল ▁সময় ▁টি ভি তে ▁নি উ জ ▁দেখ লাম ▁এই ▁শ ো ▁না ▁বু য়া ▁এই ▁শ ো ▁ য়ের ▁সি লে ক ্ট ে ড ▁ছেলে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ব না ন ো ▁হবে ▁না । নি ল য় ▁অ হ নার ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাস ান ▁স ের াই মু ▁ত ে ▁র ো মান ্ট িক ▁ম জার ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ো । প ্র শ্ ন গুলো ▁ম ারা ত ্ত ক ▁ছিল । স ্যার ▁নাটক ▁টা ▁আমি ▁আর ো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখে ছি লাম , ▁আবার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁।
▁স াল মান ▁শা হ ের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো আ মার ▁মতো ▁গর ীব ▁ই উ টি উ বার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে ল ের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁কর ুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল । প ্রি য় ▁স াল মান ▁প্র ি য় ▁হো ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আর ▁আস বে না , ▁সু ব র্ ণ া ▁মু স্ত া ফা ▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁কে ▁ছে ড়ে ▁তার ▁নি জের ▁স্ বার ্ থ ▁হা সি ল ▁করেছে ▁আর ▁সা মি রা ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁স াল মান ▁শা হ কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁করছে ▁ক ী ▁আজ ব ▁দু নি য়া ▁রে ▁ভাই না টক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁কার ণ ▁আমি ▁অ ম র ▁নায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁একজন ▁ভ ক্ত ▁হ তে ▁প েরে । ▁দ ার ু ণ ▁সুন্দর ▁হই ছে আর ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ছেন ▁কে ▁কে । বা ংলাদেশ ের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁কিন্তু ▁নাটক ▁করতে ▁ই স লাম ▁বি দ ্ধ েশ ী ▁কোন ▁প্র কার ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁না ▁হয় । আ ন্ নের া ▁দে ক ্ সে ন্নি ▁হো গা খ াই ল্ ল রা ▁কি ▁নি য়া ▁কা হ িন ী ▁কর চে ▁ক ্য ান চা ে খ ের ▁প ানি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ন ারা জন ী তি ▁এবং ▁এক শ ্য ান ▁ছ ব ির ▁সু পার ▁অ ্য াক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আম িন ▁খান ি ▁আছে ▁ব র ্ত ম ানে ▁আর ▁কেউ ▁নেই । ▁তাই ▁পরি চ াল ক ▁স ্যার ▁দ ের ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁কি ▁আ জে ▁বা জে ▁নায় ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বা না ন ▁কেন । ▁আম িন ▁খান ▁খুব ▁খুব ▁ভাল ▁নায় ক । প রি চ াল ক ▁গু লা ▁ য়ে ▁কি ▁বু জ তে ▁পার ি না ▁আম িন ▁খান রে ▁প াল াই ▁রা খ ছে ▁ ৬ ▁নাম ্ব ারে য় দি ▁দেখ ি ▁ত বে ▁আম িন ▁খান ের ▁জন্য অ সা ধার ণ ▁এর কম ▁সি নে মা ▁খুব ▁ক ম ▁ত ৈ র ী ▁হয়েছে ▁!
▁সব ▁অভ িন য় ▁অ ভি নে ত্র ীর ▁অভ িন য় ▁অ ত ুল ন ী য় ▁!
▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁! ছ বি টা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ই ন্ট ার নে ট ▁থাক ার ▁কার ণ ে ▁ব ৎ স র ▁পর ▁আবার ও ▁দেখতে ▁পে লাম দেশ ে ▁কি ▁নায় ক ▁অভ া ব ▁পরে ছে এ খানে ▁য ারা ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এ সে ছে । হা ▁হা ▁হা ▁জ ো স এ রা ▁সব ▁কে ▁অ ন ু স র ণ ▁করতে ▁ছিল !
▁ভাই ▁ছবি টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বল ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের , ▁অ ন্ ধ ▁ব ধু , ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি , ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁ল টার ি , ▁দিন ম জ ুর , ▁ট প ▁মা স্ত ান , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অ ন ুর ো ধ ভ া ষ া ▁বল ার ▁নাই , ▁অ সা ধার ণ ▁অভ িন য় ছ বি ▁এই ▁ছবি তে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁শে য়ার ▁কর বেন বাল ের ▁বি চ না ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এ ক ট ু ▁তারা ▁তার ি ▁দি বেন ▁ ৮৯ ▁প্ লি জ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সি নে মা ভ াল ো ▁লাগে ▁লাই ক ▁ও ▁কমেন্ট ▁কর ুন ▁প্ লি জ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গ িয়ে ▁দেখ বেন ▁আমার ▁ছ ব ির ▁নাম ▁প্র ে ম ▁না মে ▁ছ ল না এ ▁ছ ব ির ▁নায় ক ▁কে ▁মা থায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চার ক েরা ▁নি জের াই ▁তো ▁অভ িন য় ▁পারে ▁না । তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না । আমি ন ▁খান ▁ভাই য়া ▁সু পার ▁হ ির ো ব ড় ▁দ ার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জ ুত ার ▁বার ি ▁ম ারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শ ি খা ভ ার তী ▁বা ংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চ ল বেন ▁এ বার ▁নি জ েরা ▁নি জের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁এক ট ু ▁চে ষ্ টা ▁করে ন ▁বা ং লার ▁পরি চ াল ক ▁ভাই য়ের া এই ▁ছবি টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কার ণ ▁সাকিব কে ▁পু লি শ ▁ধ রে নি অ সা ধার ণ ▁একটা ▁গান ▁আপন ারা ▁বো ঝ ে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁করে ন দেশ ে ▁কি ▁নায় ক ▁নায় িক ার ▁অভ া ব ▁প ড় ছেন ত ুন ▁হ োর র ▁ফ ি ল্ ম ▁ভ য়ান ক ▁স ফর ▁ট ্র ে ই লার ▁ . . ? . . ?
▁দেখ ার ▁আম ন্ত ্র ণ ▁ল ই লো আ মা দের ▁সম য়ের ▁ছবি । এ হ তে শা ম ের ▁ছবি ▁মান ে ই ▁ভালো ▁কিছু আ মার ▁এই ▁গর ুর ▁গা ড়ি ▁ছ ো টে ▁সব ার ▁বা ড়ি ▁ই ঞ ্ জ িন ের ▁আগে ▁ছ ু টে ▁যায় ▁আমার ▁গা ড় ির ▁জ ুর ি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁য াবে ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ রে ▁স ংস ার ▁সা জা তে ▁দ ুই ▁চ ো খে ▁প ানি ▁ ঝ রে ▁মা ▁বা প ▁ছা ড়ি তে ▁কত ▁কিছু ▁দেখ ি ▁আমি ▁গ ায় ের ▁প থে , ▁ম ো শ ার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বা ংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জন প ্রি য় কি ছ ু ▁অ ন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আ সা ▁এ লি য়ে ন ▁আ ন ল াই ক ▁দি ছে । ও দের কে ▁দু নি য়া ▁ত ্যা গ ▁করে ▁ও দের ▁চ ্যা ং চ ু ▁গ ্র হে ▁ফ ের ত ▁জা না তে ▁জা তি স ং ঘ ের ▁প্র তি ▁আ হ ব ান ▁কর ছি । এ গুলো কে ই ▁বলে ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে , ▁প ছ ন্দ ▁য খন ▁নাই ▁কর বি , ▁বি য়ে ▁কর লি ▁কেন ই স লাম ▁নিয়ে ▁বে য়া দ বি ▁করা ▁চ ল বে না ▁। রি য়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শা ব ন ূ র ▁আমার ▁বে স্ট ▁জ ু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁পর ্ব ▁থেকে ▁চ াল ু ▁করে ন বর ্ত ম ানে ▁র িয়ে ল ী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরি চ াল ক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তার পর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই , ▁মি ডি য়া তে ▁এই টা ▁প তি নি য় ত ▁চ ল তে ছে , ▁চ ল তে ই ▁ত াক বে ▁মি ডি য়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না , ▁সবাই ▁খারাপ .
▁আস লে ▁ও প ু ▁স রি ল ▁খু বি ▁প ছ ন্দ ▁সব ার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভি টা ▁চাই । ঘ ি ▁বে ন ▁ট ে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁হ তে ▁পার ব না ▁ত রা ▁শ াল ারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ড া ▁মানুষ ▁পার লে ▁নি জের ▁গ ি য় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁ত বে ▁গে স্ট ▁হি সে বে ▁এমন ▁অ র ু চ িক র ▁মানুষ কে ▁ই ন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চ ি ▁উ পর ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁জ ে গে ছে । ▁সা নাই র ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁আছে ▁পার স ো না লি টি । ▁স ো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জ ীব নে ও ▁আ গ াই তে ▁পার বে ▁না । ▁এই ▁ধর নের ▁শ ো ▁বাই রে ▁অনেক ▁হয় । ক ো ন ▁সম াল ো চ না ▁হয় ▁না ▁বা ঙ ালি ▁চ ু ট কে ▁ই উ টি উ বার রা ▁সা মান ্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁জন্য ▁ক ী ▁শ ুর ু ▁করেছে । ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁দু নি য়া য় ▁এ সব ▁করছে ন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জ ীব ী ▁আপনার ▁কি ▁ম ৃ ত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁ম র ন ▁কে ▁ভ য় ▁করে ন ▁ত বে ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁য ান । ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ুক । ▁বো বা ▁করে ▁দা ও ▁আমা কে ▁বি ধ ি !
▁য ার ▁কাছে ▁ব লি ▁কথা ▁সেই ▁দে য় ▁মনে ▁ব্যা থা ▁বি শ্ বা ষ ▁কর বো ▁কা কে , ▁আমি ▁বি শ্ বা ষ ▁কর ব ▁কা কে । আ মার ▁ও ▁র িয়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রে খে ▁গে লাম ▁এটা ▁আমার ▁প্র জ ন্ম ের ▁মুভি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁ব ছ র ▁পর ▁বে ছে ▁থাক লে ▁সেই ▁প্র জ ন্ম কে ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁বলতে ▁পার মু স ত্য ি ই ▁ছবি টা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সম য়ের ▁ব য় স টা ▁এর ক ▁হয় ভ াল ো ই ▁হলো । ▁ও র ▁পর িব ারে ▁আর ▁দু ধ ের ▁স ং ক ট ▁থাক বে ▁না । বাল ের ▁জা জ মেন্ট ▁ও দের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁।
▁নি জে গ ো ▁নাই ▁য োগ ্য তা ▁জা জ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আস ছে ▁জা জ মেন্ট ▁করার । দ ুর ত রি ▁পুর াই ▁ফ াল তু ▁নাটক না টক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো , ▁কই ▁তুই রি য়া জ ▁এর ▁অ সা ধার ন ▁মুভি খ ু ব ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁শে ষ ▁কথা ▁গু লি ▁অ তি ▁বা স্ত ব ? ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ান ▁সালা ▁তুই ▁ন ত ুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটক ের ▁জা তের ▁ম ধ ্যে ই ▁পরে ▁না !
▁ই স ▁এত ▁দিন ▁কো থায় ▁ছি ল্ গ ো পন ▁সম স ্যার ▁জন্য ▁আজ ই ▁ক ল ▁কর ুন ▁প ্যার ি স ▁হ ার বাল ▁ . . ? . .
▁? ভাই ▁আর ো ▁মুভি ▁দে ও ▁খুব ▁সুন্দর খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁মুভি টা মে য়ে দের ▁চ ্য ানে ল ▁তো , এ মনে ই ▁ভ ে জ াল ▁থাক বে ই , ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নাটক ▁ছ ারে এ দের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দ ের কে ▁জুতা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দ ের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ো আ গ ের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না ল াই ক ▁পা ওয়ার ▁য োগ ্য ▁আ চোদ া ▁মার ্ কা ▁মুভি , ▁এ ▁জন্য ই ▁বা ংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না । হা স পা ত ালে ▁অ স ু স্ থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থা কে ?
▁ব রা বর ই ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁দিলে ন ▁ভাই প ্ ল ী জ ▁লে খা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লি খ ুন , ▁আমরা ▁য ারা ▁কমেন্ট ▁প ড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁প ড়া ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । স াল মান ▁শা হ ▁অনেক ▁জন প ্রি য় দ ুই ▁না য়ে ক ▁সু পার দা ড়ি ও য় ালা ▁এই ▁ম ফ ি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারক ের ▁আ চ র ণ ▁কে মন ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁না ▁আ রে ▁আগে ▁আপ না কে ▁ক য় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চ ি নে ▁সে টা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁দেখে ন ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফ ের ▁শ ুর ু ▁থেকে ▁মা স ুদ ▁রা না ▁হয়ে ▁আ সে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আ সে ন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ফ ো ল ▁এ ন্ড ▁ফ ো ল ▁ই স্ কি ন এ র ▁জন্য ই ▁অ া ম রা ▁বা ং ঙ ্গ ালি ▁অ া ম রা ▁কে ও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখ ি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অ া পন ারা ▁অ া গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গু লা ▁শু নে ▁কিছু ▁শ ি খ ুন ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করে ন ▁ভাই য়া ▁গান ের ▁কথা ▁গু লা ▁যে মন ▁স ত্য ▁ত ে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অ া প নি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হ তো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাই ক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁কার নে আ মার ▁ভালো বা সা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক র কম ক র বে ▁তা ▁জ ানে ম াই র ▁দেওয়া ▁উচিত আ স লে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এ তো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডি জ ল াই ক ▁করেছে । আ স লে ই ▁কিন্তু ▁বা স্ত ব ল জ্ জা ▁না ▁থাক লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভাল বা সা ▁হা হা হা হা না টক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো প ্র তি টি ▁জ িব ন ▁এক টি ▁সম্ প র্ ক ের ▁কাছে ▁দ ূ র ্ব ল ▁থা কে ▁। য ে খানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁স র ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ ণ ি ল ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁জ িব ন ▁কে ▁স্ বার ্ থ হ ী ন ▁ভাবে ▁কা ঁ দ ায় .
▁যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . প তি তা ▁প লি ▁স র দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁ম ারে ▁মে য়ের ▁ম ারে ▁ক ারা ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দ রে ন বা ংলাদেশ ে ▁একজন ▁নায় ক ▁ছিল ▁য ি নি ▁ম হা না য় ক ▁স াল মান ▁শা হ র ▁জ ায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নি তে ▁পার তে ন ▁।
▁স াল মান ▁শা হ র ▁মত ▁য ার ▁অ সা ধার ন ▁চে হ ারা ▁ছিল ▁ত ি নি ▁হলে ন ▁স াক ি ল ▁খান । কি ন্তু ▁ত ি নি ▁তার ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁জন প ্রি য় ▁হ তে ▁পার লে ন ▁না । ▁অ জ ড়ে ▁ ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লে ন । আ চ্ছা ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁মি সা ▁চা ড়া ▁আর ▁কোন ▁বি লি ন ▁নাই ম ো শ ার প ▁এর ▁ব উ ▁এর ▁জন্য , ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ত্য ি ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যে তে ▁পার তে ছি না ▁স ত্য ি ▁ভাই ▁অ সা ধার ণ ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছেন ▁তারা ▁নি জ েরা ▁যদি ▁ভ দ ্র ▁হ ত ▁তাহলে ▁ভ দ ্র ভাবে ▁কা উ কে ▁ব্য ব হ ার ▁কর ত ▁না ▁য ত সব ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁আর ▁কি ▁ভ ুল ▁করছে ▁তাদের কে ▁ও ই ▁জ ায় গা তে ▁না ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো অ তি ত ▁ব র ্ত মান ▁কে ▁বি শ ায় িত ▁করে না টক ের ▁শে ষ ▁খুব ▁বা জে । আ লে ক জ ান্ ড ার ▁বো ▁সু পার ▁হি ট তা হ স ান ▁মান ে ▁ভালো বাস ার ▁আ রে ক ▁নাম , ▁দিন ▁য াবে ▁দিন ▁আস বে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁ম তে ▁এমন ▁না য়ে ক ▁আর ▁আস বে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায় ক ▁কে ▁অ নে কে ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁ভালো বা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দো য়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্ না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আম িন অ সা ধার ণ ▁এক টি ▁গ ল্ প ▁ধ ন্য বাদ ▁প্র ি য় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গ ল্ প ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করার ▁জন । ▁ধ ন্য বাদ ▁চ ৈ তি ▁ই স লাম ▁এবং ▁পার ্ থ িব ▁মা ম ুন , ▁রা জন , ▁রি গ ান , আ ল ম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভ িন য় ▁করে ছেন । এ টা ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁কেউ ▁ব লো ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডি য়ার ▁মতো ▁হ ওয়া ▁আ নেক ▁দ ের ি ▁। এ ক ▁ক থায় ▁ব লা ▁যায় ▁অ সা ধার ন ▁মুভি আমি ▁জান ি ▁না ▁নাটক ▁দেখ ি ▁শে ষ ▁করে বা ংলা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ই ন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পা গ লে দি প ু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চ র িত ্র ▁ফ ু টি য়ে ▁তু লে ছে । ▁সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁ব য় সে । ▁কিন্তু ▁ছ োট ▁বে লা য় ▁যে ▁সে ▁কি উ ট ের ▁ডি ব্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁ব স ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁মত ▁নি জের ▁বা ড়া টা ▁দেখ া য়ে ▁দি তাম স াল ারা ▁সব ▁পর ্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভ ির ▁মান ে ▁য ারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে ব ল ▁ডি স ল াই ক ▁দি ল প তি তা ▁মেয়ে দের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিব ের , না ▁কা ব ▁ছবি টা ▁দে ন গ ান ের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জ ার ▁চ াল ▁নাই ▁চ ু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করা টা ▁ম ো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শ ান ্ত ি ▁লাগে ▁না ▁পে টে ▁ভা ত ▁না ▁থাক লে ▁প্র ে ম ▁প ালা য়া ▁জ ায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রা ধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁ন ত ুন ▁প ায় ছে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী স ু মী ▁এ দেশ ের ▁স েরা ▁নায় িক া । ▁তা কে ▁জা তী য় ▁চ ল চ ি এ ▁পুর ু স্ কার ▁ক ম প ক্ষ ে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছি লো । অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চ াল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁ক ল কা তা ▁থেকে ই চ বি টা ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আস লো বাল ের ▁পা টা কা , ▁বাল ের ▁গান ভ াল ▁লাগ লো ▁না । এই ▁মে য়ের ে ▁নি য়া ▁এ তো ▁মা তা মা তি ▁ট িক ▁হয় নি । ▁আমি ▁মা জার ▁টি ভ ির ▁ফ ্য ান ▁এই ▁দেখে ▁।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁ন ার ী ▁স মা জ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছি ল । ▁মা স ুদ ▁রা না ▁মান ে ▁কি ▁বুঝ লাম না প ্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দ ার ুন ▁লাগ ছে তো , ▁আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছ োট ▁ক চ ি ▁মান ে টা ▁বুঝ াই তা ছে ▁শে না বাল িক া ▁না ব ু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁ নেক ক ্ স ট ▁জ ে বি য়া ▁কর ব ▁ভা ব বো ▁না ব ু ঝ ে ই ▁বি য়া ▁করছে আ স ল ▁কা হ িন ী ▁গুলো ই ▁ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবি টা ▁দেখে ▁ত ে মন ▁কোনো ▁ম জা ▁পে লাম ▁না , ▁কার ন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ং শ ▁কে টে ▁দে ওয়ার ▁জন্য । অ নেক ▁স ন দ র ▁নাটক ▁আমার ▁জ ীব নের ▁সব থ েকে ▁স ন দ র ▁নাটক আ স লে ▁কথা ▁স ত্য , ▁মি ডি য়া ▁ই ▁পারে ▁একটা ▁জা তি কে ▁না ং টা ▁করে ▁ট ে নে ▁হি ছ রে ▁মা টি তে ▁না মা তে । ▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁ন ত ুন ▁প্র জ ন্ম ▁কি ▁শ ি খ বে , ▁শ ি খ ার ▁কি ▁আছে ▁এ তে ? ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁নি জের ▁স ংস ার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আ গ ের ▁প্র ে ম িক ▁বা ▁প্র ে ম িক ার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁এক ট ু ▁অ দ ্ ভ ুত ▁হয় । ▁স ার ারা ত ▁জ ে গে ▁নি জের ▁অ তী ত কে ▁স ্ব র ণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কার ণ ে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে । ▁আর ▁কার ো ▁রা ত ▁কা টে ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে !
▁এ ▁মানুষ গুলো র ▁ভাল বাস ার ▁র ং ধ ন ু তে ▁হয় ত ▁সা ত র ঙ ের ▁মি ল ন ▁হয় নি । ▁এ দের ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ ো টে নি । ▁অ বি শ্ বাস ের ▁ ঝ ড়ে ▁হয় ত ▁সেই ▁র ং ধ ন ু ▁মি লি য়ে ▁গেছে । ▁অ বি শ্ বাস ী ▁কেউ ▁একজন ▁হয় ত ▁সেই ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁বি ষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে । ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে ট ির ▁হা তে ▁থাক ত ▁প্র ি য় ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হা তে ই ▁আজ ▁শ ো ভ া ▁প ায় ▁ম দের ▁বো ত ল !
▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্যা গে ▁কি ং বা ▁বে ন স নের ▁স র ্ব না শ ী ▁ধ ো য়া য় । ▁যে ▁ধ ো য়া য় ▁ছেলে টি ▁তার ▁স ্ব প ্ ন কে ▁উ ড় িয়ে ▁দে য় । ▁ধ ো য়ার ▁মত ই ▁বা তা সে ▁মি লি য়ে ▁যায় ▁তার ▁অ ন ু ভ ূ তি গুলো !
▁সে ▁মেয়ে টি ▁তার ▁টা না ▁টা না ▁দু টি ▁চ ো খে ▁আজ ▁আর ▁কা উ কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে ▁না । ▁তার ▁স ্ব প ্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চ ো খে ▁আজ ▁জ ায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গ র । ▁সেই ▁সা গ রে ▁ড ু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব ্যার ্ থ ▁চে ষ্ টা ▁করে । ▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁এ রা ▁দি নের ▁বে লা য় ▁সব ার ▁সা মনে ▁নি জ েকে ▁স্ বা ভ া ব িক ▁রা খে । ▁দেখ া তে ▁চ ায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রা ত ▁এ লে ই ▁তাদের ▁আস ল ▁রু প ▁ব ের িয়ে ▁আ সে । ▁মু খ ▁য ত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আ ছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বে চে ▁আ ছি , খ ু শ ি তে ▁কেউ ▁রা ত ▁জা গে না । আ ন ন্দ ে তো র ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁পুর িয়ে ▁ম ারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উ পর ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ুক ▁তো কে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ া ▁পাই তে ছি না । চ ম ৎ কার , এ ভাবে ▁যদি ▁স চে ত ন ▁হয় ম ো টা ম ো টি ▁ভালো ▁লে গে ছে । রা জ ু ▁ম াল য়ে শ িয়া ▁থেকে এই ▁ধর নের ▁আর ও ▁খ ো লা ▁মে লা ▁হ ট ▁গান ▁স হ ▁ফ ুল ▁মুভি ▁চাই খ ু বি ▁সু ন্দ ▁র মু ভি ▁স াল মান ▁শা হ ▁চ ির ▁ও ম র ▁আমার ▁পি য় ▁নাই ক ▁এর ▁পর ▁র িয়া জ ▁মান না ▁আম িন ▁খান শ াকিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হ ল ব ল দ তা হ স ান ▁ভাই ▁আপনি ▁এ ▁ন ষ্ টা ▁মি য়ের ▁সা তে ▁কেন ▁নাটক ▁করতে ▁গে লে ন হা ▁হা ▁শে ষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁বেশি ▁ভালো ▁লে গে ছে । ▁মি শ ার ▁অভ িন য় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁য াবে ▁নাকি ▁ক ল্ প না ▁কই রা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কই রা ▁আ গা ▁ম ো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ ্গ ▁হই ছে আমি ও ▁শ াকিব ▁খান ▁হ তে ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁আজ ▁গা জা ▁এক ট ু ▁বে সি ▁খ াই ছ ত এ ম বি ▁ক ম । ▁দিয়ে ▁দেখতে ছি । ▁ম োট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁করা ▁য াবে ▁না ▁খু ু ব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অ সা ধার ন ▁নাটক ▁আমা দ োর ▁কে ▁উ প হ ার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধ ন্য বাদ স ু ন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বল ছি না , ▁ ঘ ট না ▁ও ▁ও ▁ব য়ে স ের ▁এই ▁ক ্র াই সি স ▁কে ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ । অ ন্য ▁মু ব ির গ ান ▁ড ুক াই য়া ▁দি ছেন ▁কেন প ো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক াল ো ▁আমি ▁দেখ ছি লাম ▁মি নি ট ের না দি য়া ▁তো মার ▁সাথে ▁আমার ▁পরি চ য় ▁শে য়ার ▁করতে ▁চাই এ টা ▁কোনো ▁কথা ▁! শ ুর ুর ▁সাথে ▁শে ষ ের ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁মি ল ▁আছে ?
▁ক মে ড ির ▁না মে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে । ▁য ত ্ত সব স ৌ ভ িক কে ▁দেখ লে ই ▁গর ুর ▁হা ট ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁যায় । খ ু বি ▁মি স ▁করি ▁ব ালা ম ▁ভাই হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আ হ মে দ , ফ ার ু কি , ▁ত ারে ক ▁মা স ুদ ▁এর কম ▁হা তে ▁গো না য় ▁ক য়ে ক জন ▁পরি চ াল ক ▁আছে ন ▁য ারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মুভি ▁উ প হ ার ▁দিয়ে ছেন । ভ ুল ▁ভ ুল ▁ভ ুল ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁যে ▁য ার ▁য োগ ্য ▁ন য় ▁তা কে ▁সেই টা ▁দিলে তো ▁এমন ▁ট াই ▁হবে । ▁আ রে ▁ভাই ▁তারা ▁তো ▁এই ▁চ ্য ায় ার ের ▁য োগ ্য ▁না ▁তাহলে ▁এ খানে ▁ব স ার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দিয়ে ছে । অ সা ধার ণ ▁একটা ▁ছবি ▁আজ ▁ব ছ র ▁পরে ▁দেখ লাম ▁আবার ▁আমাদের মা ঝ ে ▁অ ম র ▁হয়ে ▁থাক বে দি ল দার ▁ভাই না টক ▁টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁তার ▁চে য়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লে গে ছে স ংলা প ▁বুঝ া ▁না ▁যা ওয়ার ▁কার নে । স ংলা প ের ▁সময় ▁স াই ড ▁থেকে ▁বা জে ▁আ ওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁রি তি ম ত ▁ব ির ক্ত িক র । ও র ▁বা ড়ি ▁র ং প ুর ▁ও এ ক টি ▁ম ফ ি জ এই ▁ছ ব ির ▁অ ভি নে ত ারা ▁এখন ▁কো থায় ▁আছে ন ?
▁কেউ ▁কি ▁জ ানে ন ?
▁বা ▁তাদের ▁দেখতে ▁কি ▁র কম ? না টক ▁এবং ▁ট ে লি ফ ি ল্ ম ের ▁স ্য ু টি ং ▁এর ▁জন্য ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁এক টি ▁জ ায় গা । নি জ ▁চ ো খে ই ▁দেখ ুন ▁ . . ম ো শ ার র ফ ▁করি ম কে ▁এক ট ু ও ▁মা না য় নি প তি তা ▁ব উ ▁পর ্ব ▁ ৮ ▁চাই ▁গ ্ রা ম ের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগ বে বা ংলা ▁সি নে মার ▁সব চে য়ে ▁বড় ▁ভি লে ন ▁হ ু ম ায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া । বার ▁বার ▁দেখে ন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাই র াল ▁করে ন ▁!
▁আবার ▁গালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁করে ন ▁!
▁তারা ▁গালি ▁খ ায় ▁খ ায় ▁ত ি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁প ায় ▁!
▁স ত্য ি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ াল ী ▁পার ি ▁গ ালা ▁গালি ▁করি ▁সম াল ো চ না ▁এ ভাবে ই ▁গান ▁বা না ▁স বি ▁এক ি ▁গান ▁স বি ▁সুন্দর ▁ত গ ো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্ না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব স ত্য ি ই ▁আবাল .
▁সময় টাই ▁ন ষ্ট ই লি য়া স ক ান চ ন ▁ও ▁শা ব ন ুর ের ▁কোন ▁সি নে মা ▁এক সা থে দে খে নি ▁এ টাই প ্র থ ম ▁সি নে মা ▁কেন ▁তারা ▁এক সা থে ▁সি নে ম াক রে ▁নি ?
▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁প ায় ের ▁ন লি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাই রে ▁ব ের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল না স্তিক ▁দল ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে ▁ক ুকুর ের ▁দল ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চা এ রা ▁মি হি লা কে ▁সু চ িত ্ রা ▁সে ন ▁বা না য় ▁দি সে ব ্য াক ্ত ি গ ত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝ লাম ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁য ত গুলো ▁বি ষ য় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁কর তাম ▁সে গুলো ই ▁ ঘ ু রে ফ ির ে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক স ম য় ▁আমার ▁জ ীব নে ▁এ সে ছে । ▁তাই ▁ভা ব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শ ে ষ ▁প ছ ন্দ কে ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর ব । ▁জা হি দ ▁হাস ান ▁মান ে ▁সু পার হি ট ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাস ান ের ▁পুর ানো ▁দি নের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখ ার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁। জা হি দ ▁হাস ান ▁মান ে ▁অ সা ধার ন ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাস ান ▁মান ে ▁অ সা ধার ন ▁অভ িন য় ▁। আ পন ারা ▁য ারা ▁উ না কে ▁গালি ▁দি চ্ছে ন ▁উ নার ▁আস ল ▁পরি চ য় ▁আপন ারা ▁জ ানে ন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না । ▁উ নি ▁একজন ▁নাম ▁করা ▁পরি চ াল ক । ▁উ নার ▁অ স ং খ ্য ▁নাটক ▁আছে । তার ▁ম ধ ্যে ▁হা উ স ফ ুল ▁পর ্ব ▁নাটক ▁টা ▁অ সা ধার ণ । ▁উ নার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখ ার ▁মত । আর ▁উ নি ▁হা জার টা ▁মা স ুদ ▁রা না ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারে ন । কার ন ▁একজন ▁পরি চ াল ক ▁রা স্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হ ির ো ▁বা না তে ▁পারে । উ নার ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ই ▁উ নি ▁বিচারক ের ▁আস রে ▁ব সে ছেন । উ নি ▁পরি চ াল ক ▁উ নি ▁জ ানে ▁কা কে ▁কোন ▁চ র িত ্র ে ▁মা না বে ▁উ নি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁ম ন্ত ব ্য ▁প্র ার ্ থ ী কে ▁বলে ▁দি ছে ▁আর ▁তা তে ই ▁সব ার ▁গা য়ে ▁লাগ ছে । আর ▁বা কি ▁বিচারক ▁গু লা ▁যে ▁টাকা ▁খে য়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ ঘ ো ষ না ▁করে ▁দে য় ▁তখন ▁গা য়ে ▁লাগে ▁উ নি ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি । উ নার ▁নাটক ▁স ির ি য় াল ▁ড ্ রা মা ▁ট ে লি ছ বি ▁গু লা ▁দেখে ▁উ নার ▁বে পার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভ ুল ▁করেছে ▁বলে ▁উ নি ▁ফ াল তু ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আ সে ন । এ তো ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দি ছে ▁জ ে ▁ল জ্ জ ▁স র ম ▁কিছ ুই ▁নেই । এ টা ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্গ ো ▁ন য় । হ ির ো ▁আ লো ম ▁ন য় অ সা ধার ণ ▁সি নে মা !
▁স ো না ল ী ▁দি নের ▁চ ল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখ লে ▁প্ রা ণ টা ▁জ ু ড় িয়ে ▁যায় । ▁এই ▁সি নে মার ▁এক টি ▁গান ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভ ু লে ▁যে ও ▁না ▁সে স ম য়ে ▁অ স ম্ ভ ব ▁জন প ্রি য় ছি ল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বা জে ▁গান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুর ের ▁ম ূ র্ ছ না । ▁ভ ে জা চ ো খ ▁সি নে মা টি ▁অনেক ের ▁প্র ি য় ▁চ ল চ্চ িত ্র । ▁সি নে মা টি ▁আপ না দের ▁স ং গ ্র হে ▁কি ং ব াক ি ▁কার ো ▁কাছে ▁আছে ? হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অভ িন য়ের ▁কাছে ▁সব ার ▁অভ িন য় ▁ফে ই ল । এ গু লা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তার ি ▁দে ন । ক ্য ম েরা ম ্য ান ▁কি ▁গান জা ▁খ াই ছে ▁নাকি ফ ি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মে য়ের া ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্ টা ▁ম াই য়া এ কে ই ▁বলে ▁ব স দে খা য াক ▁কে মন ▁হবে ও ই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁ব লি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁করতে ▁পার তাম । ▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্ থ ান ▁নাই । ভাই য়া ▁তো মার ▁মু চ কি ▁হা সি ▁টা ▁খুব ▁বেশি ▁সুন্দর ▁মা শা আ ল্লাহ , স ম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম ▁আমার ▁হ ির ো ▁সাকিব ▁খান ছ ব ির ▁নাম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ন ী চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁ও পর ▁ত ালা ▁গ ড় ব । ▁অ থ বা ▁দু ধ ের ▁পা হা ড় । আ ল্লাহ ▁কে ▁ভ য় ▁কর ▁ম র তে ▁হবে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁আজ ীব ন ▁থাক তে ▁পার বে না ▁ম র তে ই ▁হবে ই স লাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করা ▁ঠিক ▁ন য় ▁দ ্ বি তী য় বার ▁এই ▁ধর নের ▁নাটক ▁না ▁বা না ন ো ▁হয় ▁তাই ▁আজ ক ের ▁মতো ▁বা জে ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁না ▁আম িন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জ ু টি ▁হলে ▁চ র ম ▁হ তো ▁ .
▁কো থ াকার ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁ট ুক াই ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁এই ▁জন্য ▁সি নে মা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .
▁আম িন ▁খান ▁বে স্ট ▁ও র ▁কাছে ▁শ াকিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ .
▁এই গু লা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অব াক ▁হই ▁ও দের ▁ভা ষ ার ▁কি ▁অব স্ থা ▁এই ভাবে ▁অপ মান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য় ো জন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁য ু গ ▁এই র ক মে ▁কার ো ▁দি কে ক রে না অ নেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁জ ং লি ▁চ ুল ও য় ালা ▁জা জ টা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করি । ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অ ন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁ক ারা ▁হা ত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁প ড়ে ▁তার পর ▁নাটক ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর চে ন বে পর ো য় াই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ▁সি নে মার ▁গান ▁দি বেন ▁অ ন ু প ম ▁স ির ি স ধ ন্য বাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছ োট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্গ ▁এমন ▁এক টি ▁নাটক ▁উ প হ ার ▁দে ওয়ার ▁জন্য । ▁এ টি ▁শু ধু ▁এক টি ▁নাটক ▁ন য় । ▁এ টি ▁মানুষ ের ▁অ ন্ত র স্ থ ল ▁কে ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় । ব ু ঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁ন য় , ▁ফ ার হ ান ▁ভাই সব ▁ধ র্ ম ের ▁উ প রে ▁মানুষ ▁হলো ▁এক টাই ▁ধ র্ ম । ▁রু বেল ের , ▁জ জ ▁সা হে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন ক াল ▁আই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মা স ▁হ ওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁সাথে ▁ও র ▁মা না বে ▁ভালো ▁এ ম পি ▁কি ▁চ ো ▁দিলে ▁হ ওয়া ▁যায় বি চার ক ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা ব দ মা শ ▁ম হি লা ▁বলে ▁উ নি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কো র আ ন ▁হা ফ ে জ ▁তাহলে ▁উ নি ▁ও নার ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ার ্ মেন্ট স ▁বা ▁অ ন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁কর ল ▁না ▁? জ গ ি ▁টা ক ূ র ▁মুভি ▁দে ন ▁ব ্ রা দার , ▁অনেক ▁খু শ ি ▁হ ব । অ সা ধার ণ ▁মুভি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তু লে ছে ▁মুভি ▁টি , ▁পুর ুষ ▁ন ষ্ট ▁হয় ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুর ুষ ▁ভালো ▁হয় ▁ন ার ীর ি ▁কার ণ ে , ▁স ত্য ি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না , ▁তো মার ▁প্র ত্য ে ক ▁টি ▁মুভি ই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ িয়ে ▁দে ই ▁ , ▁ , ▁জান ি না ▁ক ব রে ▁কি ভাবে ▁আ ছ ো ▁ত বে ▁হে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁তো মা কে ▁যে ন ো ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁করে ন আমি ন .
▁অব শ ে ষ ে ▁তাহলে ▁পে লাম ▁ব স ের ▁স ন ▁!
▁লাই ব ▁ট ে ক ন ো ল জ ী কি য়া ম ত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে । ▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কি ছ ু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষ ের ▁জ ীব নে ▁এত টাই ▁মি লে ▁জ ায় ▁ য়ে , ▁চ খে ▁প ানি ▁চ লে ▁আ সে , ভ াল বা সা ▁এমন ই ▁হ ওয়া ▁চাই , ▁সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁ব উ ▁পাই তাম ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁হা জার ▁বার ▁স ুকুর িয়া ▁কর তাম ▁সব স ম য় ▁তা কে জা ত ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়ে ত ▁মান স ুর ▁রা না ▁শ ব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ো ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রাজ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ি নে ▁রা খ ুন । ▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁ল জ্ জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত ্র ▁জ গ তের ▁সব কি ছ ু ▁ব য় ক ট ▁কর ুন । ▁যে ন ো ▁আর ▁ক খন ো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এ ভাবে ▁মানুষ িক ▁নি র ্যা ত ন ▁করতে ▁না ▁পারে । খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শ াকিব ▁অপ ু ু । বি চার ক ▁তো রা ▁একটা ও ▁উ প স্ থা প ক ▁মেয়ে ট ির ▁জ ুত ার ▁সম ান ও ▁সম্ মান ▁দেওয়া ▁শ ি খ লি ▁না হ । আ মার ▁জ ীব নের ▁সব চে য়ে ▁স্ ম র ন ী য় ▁ছবি প ্রি য় ▁গান ের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ী ত ▁গান টা ▁আজ ▁য ুক ্ত ▁হলো ▁ ২০১৯ ▁স াল ের ▁স েরা ▁গান ন ক ল ▁করে ও ▁ঠিক ▁করে ▁সি নে মা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁নায় ক ের ▁ও ভ ার ▁এক টি ঙ ▁আর ▁ভি লে নের ▁ফ াল তু ▁চ ি ৎ কার ▁সি নে মার ▁রু চ ি ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে আমি ▁হ ত ভ া গা ▁আমার ▁কোনো ▁বো ন ▁নেই ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । প রি চ াল িত ▁কে ▁বল ছি ▁আ গা মী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জ ো ক ▁করা ▁নাটক ▁বা না ন ো ▁থেকে ▁ব ির তে ▁থাক ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি । সে ই ▁স ো না ল ী ▁য ু গ ের ▁সেই ▁স ো না ল ী ▁য ু টি । আর ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁র কম ▁সি নে মা ▁ও ▁এই ▁র কম ের ▁য ু টি । খ ু ব ▁ভালো ▁গান টা আমি ▁ম শ ার র ফ ▁করি ম ের ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ফ ্য ান ▁রে ▁পা গ লা ▁পাগল এ ত ▁ল ম্ বা ▁ভিডিও ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপ না কে । ▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁এর ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ধ ্ব ংস ▁পা হা ড় ▁ব ই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ও য় াল াই ক ু ম ▁আস স ালা ম । অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁আপ না কে । স েরা ▁অ ভি নে তা ▁চ ঞ ্ চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আ মার ▁কাছে ▁এই ▁ছ ব ির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ছ বি ▁সে স ▁না ▁হ তে ই ▁স মা প ্ত ▁সে টা ▁আবার ▁কে মন ? আমি ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মেয়ে ▁চাই এ মু বি চার ক দের ▁থেকে ▁ন বা গ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁জুতা ▁ম ারা ▁য ান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মা জ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । রি য়া জ ▁শা ব ন ুর ▁র িয়া জ ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁মান ে ই ▁র ো মান ্ট ক ▁জ ু টি ▁এ ▁জ ু ট ির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বে চে ▁থাক বে গ ান টা ▁শ ুন লে ▁অনেক ▁কি স ু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আ ল্লাহ ▁তুমি ▁এ দের ▁হা ত ▁থেকে ▁ই স লাম কে ▁বা চা ও জ মি ম ▁স েরা ▁নায় ক এই র কম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বা ংলাদেশ ে অ নেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁র কম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখ লাম । গ ান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর । পর ির ে ▁পর ির ে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে অ নেক ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁ও ▁চ ো খ ের ▁প ানি টা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না শ ু ধু ▁শা ব ন ূ র ▁এর ▁জন্য ই ▁মুভি টা ▁দেখ া , মি ডি য়া ▁জ গ তের ▁সম্ রা গ ী ▁শা ব ন ূ র ▁ন ু প ূ র ও রা ▁ক ারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝ ে ▁শ ুদ ু ▁আ ন ল াই ক ▁ম ারে ▁হা ▁হা ▁হা । ম জা ▁পাই লাম ফা হা মি ▁ম ম ো ▁আর ▁ডি ম ▁পা ড়া ▁ম ুর গ ী ▁ফ ার ি দা ▁এ দের কে ▁সে ফা ত উ ল্ লার ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁ব য় স্ ক ▁হলে ও ▁ত ে জ ▁এখন ো ▁ক মে নি অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জ দি ▁সবাই ▁হ তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো আ মা কে ▁যদি ▁কেউ ▁খু শ ি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্ বা মী ▁বি দেশ ▁থা কে ▁আমা কে ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছবি টা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নি জ েকে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁কর লে ▁কি ভাবে তার ▁দু ধ ▁দে ই খা ▁আমার ▁ব উ ▁পা দ ▁দি ছে শ ে ষ ▁প য র্ ন্ত ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চ ু গে দার ▁করে ▁জ ীব ন ▁চ ল লো ▁নাটক ের ▁চ র িত ্র ▁গুলো ▁বা স্ত ব িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁শে ষ ে ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মে নে ▁নে য়া ▁যায় না প রি চ াল ক ▁কে ▁জা না য় ▁ধ ন্য বাদ । ▁এ তো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ান োর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দে বেন স াল মান ▁শা হ ▁সব চ াই তে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবি টা ▁দে ন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মা স ু ম ▁খান ▁ভাই খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ছি লাম ▁এক ট ু ▁দ ের ি ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁কর লে ন ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শা বা না ▁ , রা জ্ জ াক , ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ও ▁দি ত ির ▁স্ বা ধ ী ন ▁ম ূ ভি , ▁রাজ ্ জ াক ▁ম ৌ স ু মি ▁ও ▁রু বেল ের ▁জ জ ▁সা হে ব ▁ম ূ ভি , র ু বেল র ▁বিচার প তি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁ম ালা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দে ন সা ব ন ুর ের ▁বা বা ▁মি শা ▁ম জা ▁পাই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁ত বে ▁এ খানে ▁আম িন ▁খান ▁জান তে ▁পারে নি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁স ত ▁বো ন ▁ন য় অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বে য়া দ ব ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠ া ▁একটা ▁ছ োট লো ক ▁য খন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁র কম ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ রি ▁হয় । কা ও রে ▁গান ▁টা ▁শু নাই লে ▁ ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বা ং লার ▁চ ল চ িত ্র ের ▁নি ভ ে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষ ে ত্র ▁স াল মান ▁সা হ প পি ▁আপ ু ▁আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁নায় িক ার ▁এই ▁ছবি টা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁প পি ▁আপ ু খ ু ব ▁স ুন দ র ▁এই ▁ছবি টা ▁শ াকিব ▁ও অ প ুর ▁জ ু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ াল ক ▁কে ▁পি টাই তে ▁ই চ্ছা ▁কর লো ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পর ▁ .
▁বল দ ▁পরি চ াল ক রি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শ ন ▁নায় ক ▁আর ▁আস বে না এ ত ▁লে ট ▁করে ▁দে ন ▁কেন ো ? বর ্ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু প ুর ের ▁আ নার স ▁চ ত ্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো প তি তা ▁প ল ল ী ▁ .
▁হো ম ▁স ার ভি সে ▁স ুন দ র ী ▁মেয়ে ▁পা ঠ ানো ▁ .
▁হয় ▁ .
▁য ো গা য ক ▁কর ুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ফ াল তু ▁নাটক । ▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উচ ি ৎ ▁হয় নি । এ মন ▁কর লে ▁আল্লাহ র ▁শা স্ত ি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শে ষ ▁অ ং শ ে ▁দেখ লাম । জা ম াল প ুর ের ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ ের ▁উচিত ▁এ দের ▁দু জন ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা । এ র ▁শে ষ ▁অ ং শ ▁মি লে ▁নি ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দ ো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খ াই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ছে ▁উ নি ▁বল ছে ▁হ ্য াকার রা ▁জ ড় িত ▁মান লাম ▁বা ট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অ ফ ি স ▁স হ কার ি ▁দু জন ই ▁ছি লে ন ▁এক ▁রু মে ▁এ খানে ▁তো ▁হ ্য াকার রা ▁যায় নি ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বেন ▁আপনি ▁জন গ ণ ই ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁ফে লে ছে ▁আপনি ▁কে মন ▁মানুষ ▁ভালো ▁ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দু জন কে ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁চ লে ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা ▁ভালো ভাবে ▁স ংস ার ▁করতে ▁পার বে ▁এক সা থে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁প্ লি জ ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁দেখ বেন মি ন্নি ▁সম্ প ু ন্ ▁জ ড় িত মি ন্নি কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না হ ো ক এ ক ▁জ নের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষ ের ▁আ হা জার ি ▁কেন ▁যে । ▁তো ম রা ▁অ ন নাই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা । ▁ছ িন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তো মা দের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না । ▁দু ং খ ▁জন ক । ▁আমি ▁আপ না দের ▁কে ▁বলতে ▁ছ াই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শ ি খ ▁নে ন । ▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দ ু ▁ব ান দ ক দের ▁সা ব দ ান ▁করে ▁দে ন । ▁অপ ক র্ ম ের ▁এ টাই ▁সা জা । ▁পা ে প ক ো ন ▁দিন ▁বা প ▁কে ও ▁ছা ড়ে না । ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁দা ড়ি ▁থাক লে ▁অ স ু বি দা ▁ছিল আ ল্লাহ ▁বা চ াই চে ▁ক ুন ▁দা ড়ি ▁ও য় ালা ▁নাই ▁একটা ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁থাক লে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জ ং গ ী দের ▁কাজ ▁এর াই ▁রাজ াকার ▁আবাল ▁স ুদ া ▁নে তা গ োর ▁ম ন্ত ব ্য ▁ক ান ▁জ ালা ▁ফ ালা ▁হয়ে ▁জ ে ত মি ন্নি ও ▁দো ষ ী মি ন্নি র ▁ফা ঁ সি ▁চা ঁ ই আ ম রা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চ ায় তো রা ▁মা ▁জা ত ির ▁ক ল ক ▁ত দের ▁পা থ র ▁ম েরে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক তো দের কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করার ▁দরকার ▁মানুষ ের ▁জ িব ন ▁নিয়ে ▁অভ িন য় ▁করি স ডি সি ▁সা হে ব ের ▁আই ন ত ▁শা স্ত ি ▁চাই এ ▁লোক ট ির ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁আবার ▁সা ং বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁করে ন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুত ার ▁ম ালা ▁গ ল াই ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁ ঘ ু রা তে ▁হবে । মি ন্নি র ▁হা ত ▁আছে ▁তা কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করা ▁হোক । আ মার ▁ম তে ▁প্র তি টা ▁পু লি শ ▁যে ▁কোন ▁বড় ▁ধর নের ▁প্র ভ া ব শ াল ী দের ▁পে ছ নে ▁সি সি টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁রা খা ▁উচিত আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে মন ▁ছি ▁ছি ▁দি নের ▁বে লা ▁এ তো গু লি ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কু প াল ো ▁কে ও ▁বা ছ াই ল না অ ন্ ন্য ▁র কম ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁পা চ্ ছি ▁মনে মি ন্নি ▁শ ত ভ া গ ▁সা হ স ী । ▁আর ▁সে ▁নি র্ দ ো ষ । ▁ভিডিও তে ▁সে টা ▁স্ প ষ্ট । আ বার ো ▁বলতে ▁বা ধ ্য ▁হো চ্ ছি ▁আর ও ▁ক য়ে ক টা ▁অপ রা ধ ▁ ঘ টে ছে ▁সে গুলো র ▁এর ম ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁উ প ভ োগ ▁কর ছি ধ রা খে য়ে ▁অ স িক ার কি ▁ ঘ ট ছে ▁এ সব । ▁আমাদের ▁স মা জ ▁ব্য ব স্ থা ▁কত ▁নি চে ▁নে মে ▁গেছে !
▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁উ ত ্ত ম ▁প্র দ র্ শ ন ▁কর ো । দ রা ▁প ড় লে ▁আমা কে ▁বা চা ঁ ন প ্র কি ত ▁আ সা মী ▁মি ন্নি সি রা জ কে ▁কি ▁ডি ম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ?
▁জান লে ▁কেউ ▁জা না বেন ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁মি ন্নি ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচিত এ ক দ ম ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁ডি সি ▁সা হে ব ের ▁যদি ▁দা ড়ি ▁থাক তো ▁তাহলে ▁ম হি ল ারা ▁অনেক ▁কিছু ▁বল তো ▁কেন ▁যে ▁সে ▁দা ড়ি ও য় ালা ▁তাই তু মি ▁বে ছে ▁থাক ▁এ লা কার ▁পোলা প াই ন ▁তো মার ▁আ সা ▁আছে হ লে ▁যে য়ে ▁নি জের ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করবে ▁বি য়া দ প ▁লোক ▁কি ▁বলে ▁কিছ ুদ িন ▁আগে ▁এমন ▁ক ান্ না ▁মেয়ে ট ির ▁পর িব ার ▁ও ▁কর ছি ল এ ক জন ▁মানুষ ▁ম র ছে ▁তা ▁নি য়া ▁স ক লে ▁কত । ▁বি ডিও । ▁ত ৈ র ী ▁হচ্ছে ▁সব ার ▁মনে ▁র ং এ রা তো ▁ন ু স রা ত ▁ত ের ▁খু নি না ▁এ রা ▁অ ন ো ▁কে ছ ের ▁আ সা মি খ ু নি দের ▁পি তা ▁মা তা ▁পুর ো ▁ব ং শ ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর ুন ▁তাই লে ▁ও রা ▁আ ত ্ ন স ম পন ▁করবে । আ স লে ▁দেশ টা ▁এমন ▁যে ▁জন গ নের ▁সা মনে ▁মানুষ কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর লে ও ▁জন গ ন ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁করে না ▁কি ং বা ▁খু নি কে ও ▁আ টক াই না । ত াই ▁তো ▁অপ রা ধ ী রা ▁আর ো ▁অপ রা ধ ▁করতে ▁সা হ স ▁পাই । ত াই তো ▁দু নি য়া ▁এত ▁ধ ংস ের ▁প থে এই খানে ▁কত গু লা ▁বা ঙ ালি ▁পুর ুষ ▁ছি লে ন ▁এই ▁কাজ গু লা ▁ই চ্ছা ▁কর লে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁পার ত ▁কা প ুর ুষ ▁গু লা ▁দ ৌ ড়ে ▁প াল ায় পা প ে ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁না । ▁সবাই ▁স ত্য ের ▁জ য় ▁চাই ▁দেখতে এ তো গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁মার ল ▁আর ▁সবাই ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ লো । ▁সা ব াই ▁যদি ▁এক সা থে ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁আজ কে ▁আর ▁এই দিন ▁দ ্ দে খ তে ▁হ তো ▁না । ডি ▁ছি ▁অ খ খ ম চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁তোর ▁কার নে ▁মা ▁বা বার ▁আ দ রে ▁ছেলে টা ▁হ ার াই লো ▁তো কে ▁আল্লাহ ু ▁ত ালা ▁ক খন ো ▁খ মা ▁করবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁র কম ▁রু জ ▁ ঘ টে ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ▁কত ারা ▁সু য োগ ▁পে লে ▁কা উ কে ▁ছ ারে ▁না ও রা ▁সব ▁অ মান ুষ ▁এর ▁দল ▁এত ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কু প িয়ে ▁মার ছে ▁কেউ ▁বা ছ াই ▁না ▁হ াই রে ▁মানুষ ▁এ টাই ▁কি ▁মান ব তা ?
▁হ ্য াকার রা ▁আমার ▁ই জ্ জ ত হ ানি ▁করেছে ▁আমি ▁এর ▁স ুষ ্ট ু ▁বিচার ▁চাই ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁যে মন ▁স রকার ▁ত ে মন ▁তার ▁র ক্ষ ক ▁! ভ ে ঘ ▁কি ? বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁ই ▁মি ল ▁হয় নাই ▁আর ▁অভ িন য় ▁এক দ ম ▁বা জে ▁হই ছে এ মন ▁ম াল ▁ট াই ▁তো ▁দরকার বা স্ত ব ▁কথা ডি স ির ▁সাথে ▁ম হি লা কে ▁বি য়ে ▁প ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এ টাই ▁স ঠ িক ▁বিচার আমি ▁বাংলাদেশ ▁পু লি শ ▁কে ▁বল বো ▁আপন ারা ▁আগে ▁মি ন্ ন ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁দিন ▁তাহলে ▁অ তি ▁তারা তার ি ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে !
▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত ্ ন ত্যা গ ী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খু শ ি এই ▁ডি সি ▁যে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ নার ▁চে হ ার ায় ▁ফ ু টে ▁উ ঠ ে ছে এই ▁মেয়ে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁তা কে ▁পু লি শ ▁হে ফা জ তে ▁নে য়া ▁উচিত ▁য খন ▁কু প িয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হা ত ▁থেকে ▁ছা ড়ে ▁নাই ▁এর ▁কার ন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্ বা ভ া ব িক ▁কেন এ র ▁আবার ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁থাক বে ▁ক ী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ই ▁নেই ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কি ভাবে ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দু ▁জন কে ই ▁পা থ র ▁নি ক্ষ ে প ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য ক র ▁করা ▁উচিত আ স লে ▁হ ত ভ ম ্ব ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁য ারা ▁খ ুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁জ র ুর ী ▁মি ন্নি র ▁বিচার ▁সে টা ▁হলো ▁দ ুই ▁স্ বা ম ীর ▁ ঘ র ▁কর ত খ ু ব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হ ায় রে ▁প ৃ থ িব ী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁এ তো ▁গু লা ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে । ▁ভিডিও ▁করছে । ▁হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁ঠিক ▁কো ই ▁চে ন ▁বাই ▁মেয়ে টা ▁দু স নি র ▁ল জ্ জ ো ▁বা ঙ ালি বা স্ত ব ▁আর ▁নাটক ▁অনেক ▁ডি প ারে ন্ স ▁আছে ▁বুঝ ে ছেন তা কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ ক ▁তার ▁এক াকার ▁মানুষ ▁কো থায় ▁তা কে ▁ম েরা ফ ে লা ▁হ ক ▁এ রা ▁হলো ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁এই ▁বিচার ▁ভালো ▁না ▁হলে ▁দেশ ে ▁আর ো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জা বে ভাই ▁রে ▁এ বার ▁ডি স ির ে ▁ছা ড় ▁পুর ানো ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব্যা পার টা ▁বু কে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁বলে ন ▁তো ▁আপনি ▁আমি ▁ক তো ▁টা ▁ভালো ▁প ানি স মেন্ট ▁পে য়ে ▁গেছে ▁এ বার ▁থা ম ▁ভাই ও ই ▁কা ং খ ির ▁পো লার ▁লি ঙ ্গ ▁কে টে ▁ফে লা ▁হোক । আ মা দের ▁এই ▁স্ বা ধ ী ন ▁দেশ ে ▁আল্লাহ র ▁আই ন ▁প্র ন য় ন ▁করা ▁হোক আ প নি ▁যে ই ▁খেলা ▁দেখ াই ছেন ▁আপনার ▁আপ লো ড ▁বি ডিও টা ▁ত িন বার ▁দেখ ার ▁পর ▁ভাল ▁ভাবে ▁শু নে ▁বুঝ ে ▁তার ▁পর ▁লে খ তে ▁বা দ ্য ক র লে ন ▁আপনি ▁বলে ছেন ▁একজন ▁মানুষ ▁য ত ই ▁অপ রা ধ ▁কর ুক ▁এর কম ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁ঠিক না । আর ু ▁বলে ছেন ▁জ নে ন ▁না ▁কি ▁অপ রা ধ ▁করছে । না ▁জ ে নে ▁কে মনে ▁আপ লো ড ▁কর লে ন ? আর ▁এক বার ▁কি ▁ভ ে বে ▁বলে ছেন ▁যে ▁ক ের ু স িন ▁দিয়ে ▁আপ না কে ▁আ গ ুন ▁দিলে ▁কে মন ▁লাগ বে ? এ ক টা ▁জ ে ন্ত ▁মানুষ কে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁ম ারা টা ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁বল ছেন ? কে ▁বলে ছে ▁আপ না কে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ? আ রে ▁ভাই ▁আমি ▁আপ না কে ▁পে লে ▁এক ট ু ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম ▁ ঐ লে । ন ু স রা তের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চে য়ে ▁অনেক ▁স হ জ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্য ু । স ালার ▁কি ▁আজ ব ▁নি জের ▁না মে ▁অ ভি য োগ ▁আর ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ও রা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপ না দের ▁ছে ল েরা ▁জা ম াই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পা প ▁এক টি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মার ছে ▁এ গুলো ▁কি ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁না ▁কে মন ▁লে গে ছি ল ▁য খন ▁মেয়ে ট ির ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দি ল ▁দ ুর ত ্ব ▁এ দের ▁ফা সি ▁কা য ক র ▁করা ▁হ ক আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁বল ছি লাম । ▁অব শ ্য ই ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত । স ত্য ঘ ট না ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয় নি ভি ডিও ▁ধ ার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লে ন ▁সা ধ না ▁স ্যার ▁আমার ▁কোনো ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁!
▁স ্যার ▁শু ধু ▁আমা কে ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করেছে ▁!
▁স রকার ের ▁কা ছ ের ▁এর ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁ম হি লা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অব াক ▁হ লাম !
▁এ তো ▁গু লা ▁মানুষ ▁ম ধ ্যে ▁ক ী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে !
▁আমি ▁দেশের ▁এক ▁জন ▁সা ধার ণ ▁না গ র িক ▁হি সা বে ▁বু জ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁শু ধু ▁য ারা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁এর ▁আর ▁বা ক ী দের ▁কোন ▁ম ূ ল ্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মতো ▁এই ▁ভাবে ▁ম র তে ▁হবে !
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁ম ো ব াই ল ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দেশ টা কে ▁আবার ▁স্ বা ধ ী ন ▁করি ▁এবং ▁এই ▁সব ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁কে ▁য ারা ▁ল াল ন ▁প াল ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁স ং গ ্ রা ম ▁করি !
▁রি ফা ত ▁মি ন্নি ▁ম ধ ্যে ▁য খন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁ট ু পি ▁প ড় িত ▁একজন ▁র িক ্ সা ▁চ াল ক ▁খুব ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছি ল ▁উ না কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর লে ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁জা না ▁য াবে । কি ▁বি ডিও ▁ব ান িয়ে ছ ো ▁কোনো ▁কিছু ▁মি লে নি ▁স বি ▁মি থ ্যা ▁ব ানো য়া ট ডি সি ▁কর লে ▁ই ন জ য় ▁পা ব ল িক ▁কর লে ▁ধর ্ষ ণ ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধ ুর ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ! রি ফা ত ▁হ ত্য ায় ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মি ন্নি কে ▁প্র কা শ ্যে ▁দি বাল কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হ উ ক । মি নি টে ▁দু ট ো ▁জি নি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম । ▁ম াই য়া টা ▁অনেক ▁পর ্ দা শ ী ল ▁। এ ক ▁মি নি ট ের ▁জন্য ে ▁ও ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁শু ধু ▁মা ঠ ে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লে ন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পে য়ে ও ▁গো ল ▁দিতে ▁পার লো ▁না । মনে ▁হলো ▁টা ওয়ার ের ▁নে টে ▁সম স ্যা ▁ছি লো । ▁ত বে ▁ডি সি ▁স ্যার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ড াক ্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চ ায় নি শ্ চ য় ▁এটা ▁ব ির ো ধ ী ▁দল ের ▁কাজ । ভ লার ▁ভা ষ া ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা ব ড় ▁খু নি ▁তো ▁মি নি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখ লে ▁ট ের ▁পা ওয়া ▁য াবে ম ুল ▁খ ল ▁নায় ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁কি ▁বলে । ▁রি ফা ত ▁ম ারা ▁যায় ▁আ য়ে শ ার ▁এক বি ন্দ ু ▁কি চ্ ছ ু ▁হয় ▁নাই । ▁ও র ▁চ ো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁প ানি ▁নাই । ▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ও ▁ফা সি ঁ ▁চাই য ে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছি লো না ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়া দ ▁করি ▁যে ন ▁এ দের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যে ন ▁জ ায় গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁অপ ে ক্ষ া ▁আ ছি ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জা ত ির ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁স ুর ু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই । ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁বলতে ▁পার ি ▁এই ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত । ▁মি ন্নি র ▁আ চ র ণ ে ▁তা ▁প্র তি য় মান । ত ারা ▁তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ত দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁এক শ ন ▁নে ওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্য ব সা ▁করি স । থা না য় ▁ত দের ▁না মে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খ ু ব ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপ রা ধ ী ▁এই ▁মি ন্নি । দ ু ঃ খ ো জন ক ▁হলে ও ▁স ত্য ▁উ পর ▁ম হ ল ের ▁ন ো ং রা ▁রা জন ী ত ির ▁কার নে ▁তার ▁কিছু ▁হচ্ছে না ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না । ▁এ সব ের ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁এক দিন ▁আল্লাহ ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এ দের ম তো ▁মে য়ের া ▁কোন ▁ম তে ই ▁রে হ াই ▁পা বে না ▁ই ন শা আ ল্লাহ । স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ ্ ক্ষ িত ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও কে ▁জান ি না ▁স ত ্ত ো ▁বাই ▁কি ▁ত বে ▁জান ি ▁আ ল্লা ▁আছে ন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এ তো ট য় ▁ক ষ্ ঠ ▁দে উ য়া টা ▁ ঢ িক ▁না য ে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁।
▁তা কে ▁সে ল ু ট ▁।
▁এই ▁ভাবে ই ▁মু খ স ▁খ ুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চ া মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাক তে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখ া ▁লাগ বে ▁কেন সব ই ▁মি ন্নি র ▁অভ িন য় দেশ ে ▁অনেক ▁অ ফ ি স ▁ও ▁উ র্ দ ্ধ ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁আছে ▁এ ▁ধর নের ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ক ্যা ম েরা ▁লাগ ানো ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তাদের ▁জা তী য় ▁ভাবে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক । আমি ▁বুঝ ি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পু লি শ ের ▁মা থায় ▁আস ছে না ▁কেন ? সে ▁নি জে ই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্গ ▁ভ ঙ ্গ ি তে ▁স্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ছে । ▁এই ▁সব ▁অ ক ল ্যা ণ ▁কর ▁ডি সি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ই ▁চ াক র ির ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁তা কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ির ▁ব্য ব স্ থা ▁করার ▁জ োর ▁দা ব ী ▁জা না চ্ ছি । ▁ত দ ন্ত ▁এটা ▁আস লে ▁বা হা না ▁যে খানে ▁প্র মান ▁দ ৃ শ ্য প টে ▁সে খানে ▁ত দ ন্ত ▁বি বে চ না ▁এ গ ুল ার ▁দরকার ▁কি ▁স ো জা ▁শা স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জন গ নের ▁সা তে আ মার ▁ক ন ো ▁ত দ ন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কার ন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক ন ো ▁ত দ ন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁নাই ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁ত দ ন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁ত ে ই তো ▁দেখ া ▁যায় ▁ডি স ির ▁ক ঠ িন ▁সা জ ত ্ত ি ▁দেওয়া ▁হ ক ▁এমন ▁কি ▁ও ই ▁মে য়ের ▁ও ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্ ন ▁বা দ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলে ন । আ পন ার ▁উ পা স্ থা প না ▁গুলো ▁দেখ ি । ডি সি ▁কেন ▁অনেক ▁উ পর ▁ও য় ালা ▁লোক ▁আ ড় াল ের ▁বা হ ির ে ▁এ সব ▁করে ▁যা চ্ছে । হ য় ত ▁ধ রা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ড া স্ট বি নে ▁প লি থ িন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এ দের ▁কার নে । ▁আপনি ▁দেখে ন ▁কিছ ুদ িন ▁আগে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ু ট ▁ফ ু টে ▁ড ে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ ির ে ▁নি । ▁ফে লে ▁দিয়ে ▁চ লে ▁গেছে । এ দের কে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আ ন তে ▁হবে । মান ুষ ▁অপ রা ধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁শা স্ত ি ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপ রা ধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁ক ্ষ মা ▁করার ▁জন্য ম ো টা ▁করে ▁রে ক রে ক ▁গে ঞ ্ জি ▁ও ই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বা হ ▁সা ং বাদ িক ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কি ভাবে ▁প্র শ্ ন ▁করে !
▁এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মি লে ▁খ ুন ▁করছে ▁আমার ▁বি শ্ বাস ▁হয় ▁না ▁আজ ▁ক াল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সা জা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অপ রা ধ ী ▁স ারা ▁প ায় জ ন্ম ▁গ ত ▁সম স ্যার ▁কার নে ▁মি ন্ ন ীর ▁এমন ▁অব স্ হা ▁মি ন্ ন ী ▁কে ▁এ ন ▁কা উ ন্ট ারে ▁ফে লা ▁দরকার । আ মার ▁স ো নার ▁বা ং লার ▁খু নি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁হচ্ছে তো মা দের ▁ক ান্ না ▁দেখ লে ▁কার ো ▁মা য়া ▁লাগে ▁ন ার ি ফা তে ▁ব ৌ ▁ও দের ▁সাথে ▁জ র িত ▁আছে মি ন্নি র ▁এ খানে ▁হা ত ▁আছে ▁পুর াই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁মি ন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভ া ব িক ▁ভাবে ▁হা ট তা ছে ▁এ তে ▁প্র মান ▁হই ▁মি ন্নি র ▁হা ত ▁আছে এ দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁আমার ▁খু শ ি ▁লাগ তে ছে । ▁আ সা মী দের ▁ফা সি ঁ ▁কার ্য ক র ▁যে ন ো ▁তারা তা ড়ি ▁হয় প তি তা ▁ন ার ী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ ঘ ু মা চ্ছে ▁কো থায় ▁আজ ▁স ুল তা না ▁কা ম াল ▁রা ▁খু শ ি ▁ক ব ীর ▁রা ▁ম ুর গ ী ▁শা হ রি য়ার ▁রা ক ো ন টা ▁বা না ন ো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝ ে স ারা দেশ ▁ফা সি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁ক ান্ না ▁কোনো ▁লা ভ ▁নেই ▁য ত ▁তারা তা ড়ি ▁মে নে ▁নি বেন ▁ত ত ▁ভালো ব াই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁বার ▁দেখ ি চ ি ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁মেয়ে টার ▁কার নে ▁রি ফা ত ▁খ ুন ▁হয়ে চে ▁কার ন ▁মেয়ে টা ▁জ দি ▁প্র থ মে ▁চ লে ▁গে লে ▁আর ▁এমন টা ▁হ তো না ▁বাই ▁আমি ▁প্র থ মে ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হ ত্যা ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আমার ▁ম তে ▁মি ন্নি কে ও ▁আ সা মি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁ব ের ▁হয়ে ▁জা বে মান ন ী য় ▁সা হে ব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল শ িক ্ষ া ▁হ ওয়ার ▁দরকার । ▁আ কা ম ▁কই রা ▁কি স ের ▁বিচার ▁চা স । আ জ ▁তো দের ▁বিচার ▁না ▁হই লে ▁দেশের ▁অ ন্য ▁জ ব ▁গ ুল তে ও ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূ ল ক ▁শা স্ত ি ▁চাই বা ংলাদেশ ের ▁আই ন ▁সব ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে । ফা শ ি ▁হলে ন য় ন ▁ব ন্ড ▁অ া গে ই ▁প্র ান ▁দি । ▁অ া স ল ▁ক াল প ্রি ট ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি । এ খন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁ন ু স রা তের ▁গ ায় ▁আ গ ুন ▁দিতে স ম য় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খে য়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁!
▁বাংলাদেশ ▁স ত্য ি ই ▁ব হ ুদ ূ র ▁এ গ িয়ে ছে ▁!
▁এত ব ড় ো ▁একটা ▁স ত্য ▁ ঘ ট না কে উ ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ াল ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করছে ন ▁আপন ারা । ▁এটা ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁না ▁ম ো টা মু টি ▁মি নি ট ের ▁একটা ▁ভিডিও । প ্ লি জ ▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না !
▁হ ূ ▁হ ূ ▁কোন ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !
▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখ ি ই ই ই ▁এক ট ু ▁দেখ ি ই ই ই । ▁আপন ারা ▁দেখ বেন ▁করে ন ল াল ম নি র হা ট ের ▁জ ে লা ▁জ জ ▁মা স ▁থেকে ▁নেই । প ্ লি জ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্র তি বে দ ন ▁কর ুন আমি ▁বল ছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আই নের ▁করা ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক । ম জা ▁তুমি ও ▁পাই চ ো ▁স ারে ও ▁পাই চে ▁ঠিক ▁আ চে ঠ িক ই স লাম ের ▁আই ন ▁ম ো তা বে ক ▁ও র ▁শা স্ত ি ▁এক মা ত্র ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড রি ফা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁বে হে স্ত ▁ন স িব ▁করে ন ভাই ▁আমি ও ▁দেখে ছি তার ▁জন্য ▁কাছে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁চ াক রি ▁দ র জা ▁খ ো ল ালা ▁হা ও লা ▁ও য়া ▁লা ▁কু য় ালা তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁এ গুলো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁যায় ▁আজ ব ▁দু নি য়া অ প স্ত া প িক া ▁আপ ু ▁আপনার ▁কাছে ▁ক তো ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে আ ম রা ▁মি ন্নি র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আর ▁য ারা ▁ও র ▁সাথে ▁ছিল ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা ঁ সি দ য়া ▁করে ▁সবাই ▁মি নি ট ▁এ ▁দেখ ুন ▁রি ফা ত ▁ও ▁মি ন্নি ▁দ ূ র ▁থেকে ▁মনে ▁হয় ▁কিছু ▁বল ছি ল । এই ▁মি ন্নি ▁মেয়ে টা ▁পু রা ▁জ র িত ▁ও কে ▁কেন ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁ধর ছে ▁না । ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁পর ছি ল ▁ও ই ▁সময় ▁কোন ▁ব উ ▁কি ▁তার ▁হাস বে ন্ড কে ▁ও ই ▁অব স্ থায় ▁রে খে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে ! এ তো ▁দ ের ি ▁করছে ▁কেন । ▁ক ুকুর ▁মার তে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁করতে ▁হয় ▁না । অ ভ িন য় দেশ ে ▁রি ফা ত ▁ন ু শ রা তের ▁বা বা ▁মা য়ের ▁মত ▁আর ▁কার ো ▁বো ক ▁যে ন ো ▁খ ালি ▁না ▁হয় ?
▁থেকে ▁?
▁সম য়ের ▁মা ঝ খান ের ▁সময় ট ুকুর ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁কো থায় ?
▁ ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হয়ে ছি লো ▁যে ▁কে টে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হলো ?
▁রি ফা তের ▁স ্ত ্র ীর ▁গ তি বি ধ ি ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁স ন্দ ে হ জন ক । ▁হ ত্য াকার ী রা ▁রি ফা তের ▁স ্ত ্র ী কে ▁আ দ র ের ▁সাথে ▁স র িয়ে ▁রি ফা ত কে ▁কো পা চ্ছে । ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁তখন ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁কোন ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁নেই । ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁সে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এ গ িয়ে ▁যা চ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে । ▁ত ি নি ▁স্ বা ভ া ব িক ▁ভাবে ই ▁তাদের ▁অ ন ু স র ণ ▁করছে ন । ▁যে ন ▁এ ম নি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁ছিল । ফা সি ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁লে খ ছ ছ ▁কেন ▁তুই ত বে ▁গান ▁টা ▁কি ন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁গে য়ে ছেন । এ ▁মেয়ে টার ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই গুলো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁জ ায় ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁বল ছি ▁দ ুর ত ্ব ▁ফা স ির ▁রা য় ▁কাজ ক র্ ম ▁করা ▁হ ক । এই সব ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শ ি ও র ▁ও ▁ও র ▁মে য়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁কাজ ▁করছে য ে ▁অপ রা ধ ী ▁সেই ▁করছে ন ▁ত দ ন্ত ▁।
▁এর ▁চে য়ে ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁জ গ ন্য ▁এবং ▁হাস ্য ক র ▁ব্যা পার ▁দ ্ বি তী য় ▁টি ▁নেই ▁।
▁যে মন ▁স রকার ▁ত ে ম নি ▁তার ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ▁।
▁গু ড ▁ভ ের ি ▁গু ড ▁। ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁ধ িক ্ কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁অব হে লা ▁ও ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁হ ওয়ার ▁দ ায় ী ▁এ ▁ডি জি ট াল ▁ধর ্ষ ক ের ▁শা স্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁করার ▁হোক ▁সা স প ে ন্ স ▁করা ▁হোক ▁চ াক রি ▁থেকে ▁এখন ▁দেশের ▁য ারা ▁অপ রা ধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁স ক ল ▁সু য োগ ▁সু বি ধার ▁ভ ু গ ▁করে ▁তারা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্ প ত ্ত ির ▁নাকি ▁যে মন ▁খু শ ি ▁ত ে মন ▁করে ▁য াবে ▁অ াই ন ▁সব ার ▁জন্য ▁সম ান ▁হ তে ▁হবে দ ুই ▁জ নের ই ▁সম ান ▁অপ রা ধ ী ▁দ ুই ▁জ নের ই ▁বাচ্চা ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁কেন ো ▁এই ▁কাজ টি ▁কর লে ন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এ ম ▁পি ▁পু এ এ ভাবে ▁যদি ▁প্র তি নি য় ত ▁স ক ল ের ▁সা মনে ▁প্র কা শ ্যে ▁মানুষ ▁হ ত্যা ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থা কে ▁এক টাই ▁যে ▁আমরা ▁তা কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন বো ▁তা কে ▁পর ্যা প ্ত ▁সা জা ▁দে বে ▁এটা ▁কোন ▁সা জার ▁ম ধ ্যে ▁প ড়ে ▁না ▁আমরা ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁একটা ▁জি নি স ই ▁চাই ▁এর কম ▁হচ্ছে ▁আর ▁সে গুলো ▁যদি ▁সা জা ▁হয় ▁জ ে ল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁প্র শ ্র য় ▁পা বে ▁তারা ▁যে ভাবে ▁মানুষ কে ▁প্র কা শ ্যে ▁হ ত্যা ▁করছে ▁ঠিক ▁ত ে ম নি ▁তাদের কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁প্র কা শ ্যে ▁গু লি ▁করে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁পর বর ্ত ী ▁কেউ ▁এ সব ▁করার ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কার ো ▁আ ত ্ মার ▁শ ান ্ত ি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁যা ব জ্ জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দিলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভালো ▁হ তো ▁এক জ নের ▁জন্য ▁অনেক গুলো ▁পর িব ার ের ▁ক ্ষ তি ▁হবে খ ুন ▁এর ▁স ঙ ্ গে ▁ম হি লার ▁কোন ▁সম্ প র্ ক ▁নেই ▁ম হি লা ▁তার ▁সম স্ত ▁শ ক্ত ি ▁দিয়ে ▁চে ষ্ টা ▁করেছে ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁জন্য ▁এ টাই ▁স ত্য ▁য ারা ▁ম হি লা ▁কে ▁ফা ঁ স ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁খু ঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এ দের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কি না ▁এ টাই ▁স ত্য ▁ন য় ন ▁ছিল ▁মা দ কা স ক্ত ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁সে ▁জান তো ▁ন য় নের ▁স ঙ ্ গে ▁যদি ▁আমার ▁বি য়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ ্ গে ▁আমি ▁জ ীব ন ▁কা টা তে ▁পার ব ▁না ▁তা কে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার ব ▁না ▁তাই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁স র িয়ে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বি য়ে ▁করেছে ▁কিন্তু ▁রি ফা ত ▁তোর ▁স ঙ ্ গে ▁বি য়ে ▁হ ওয়া য় ▁ন য় ন ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁তার ▁ব ন্ ধু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হ ত্যা য জ্ ঞ ▁তা ণ ্ ড ব ▁চ াল ায় ▁মেয়ে কে ▁ফা ঁ স ানো ▁ম ো টে ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অ ন ৈ ত িক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভা গ ▁স তী ▁সা ধ ্ব ী ▁ন ার ী ▁সে টা ▁কিন্তু ▁ন য় ▁কিন্তু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁পরে ▁এই ▁সম স্ত ▁কিছু ▁ত ্যা গ ▁করেছে ▁এবং ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এটা ▁ন য় নের ▁স হ ্য ▁হ চ্ ছি ল ▁না ▁তাই ▁রি ফা ত ▁কে ▁সে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁স র িয়ে ▁দে য় ▁মেয়ে ▁নি র্ দ ো ষ ▁নি র্ দ ো ষ ▁নি র্ দ ো ষ ▁এক শ ▁ভা গ ▁নি র্ দ ো ষ ▁মেয়ে ▁যদি ▁জ ড় িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁যদি ▁ন য় ন কে ▁দিয়ে ▁খ ুন ▁করা ▁তো ▁তাহলে ▁অ ন্য ভাবে ▁করা তে ▁পার তো ▁রা স্ত ায় ▁ন য় ▁এবং ▁মেয়ে ▁সে খানে ▁উ প স্ থ িত ▁থাক ার ▁প্র শ্ ন ▁আ সে ▁না ▁এ খানে ▁মেয়ে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁নি র্ দ ো ষ আ কা ম ের ▁সময় ▁স ন্ত ান ের ▁দি কে ▁ত াক া ও ▁না ▁এখন ▁ধ রা ▁খা ওয়ার ▁পর ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ভাই ▁স ত্য ি ▁ ঘ ট না ▁ব ন না ▁দিলে ন আ মার ▁ধ ুন ▁ড া ▁বা না ও ▁তু ম রা ▁ব ের িয়া ▁জা ▁ই উ টি উ ব ▁থ িক া ▁মি ন্নি র ▁দু শ ▁টা ▁ত রা ও ▁গু পন ▁করা ▁ধর ছ ছ ▁ত রা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁স াল াই ▁ভালো ▁এ বার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁নাম ো । চ োর ▁কি ▁ক খন ো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এ খন ▁বো ঝ ে ন ▁ন ু স রা তের ▁পর িব ার ের ▁কে মন ▁লাগ ছে । স রকার ▁আগে ▁অব শ ্য ▁জ ানে ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁স ক লে ▁জ ড় িত ▁তাদের ▁ধর ুন ▁আই নের ▁লোক ▁আগে ▁ও ▁জ ানে ▁লাই সে ন ▁স রকার ▁এখন ▁কেন ▁ধর ল ▁ম দ ▁কো থায় ▁ব িক ্রি ▁করার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশ ে ▁ম দ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আই ন ▁কে ▁আই নের ▁গ তি তে ▁চ ল তে ▁দিন ▁অ ত পর ▁তারা ▁ম ো টা ▁অ ং ক ের ▁টাকা ▁প ায় ▁এই ▁জন্য ▁দেশ ে ▁আই ন ▁স ঠ িক ▁না ▁পু লি শ ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ া ▁ক ্ লা বে ▁কেন ▁স রকার ▁কি ▁? মে য়ে টার ▁চ াল াক ি ▁মনে ▁করছে ▁স ্যার ▁যদি ▁নি দ ু শ ▁হয় ▁পরে ▁মেয়ে টা ▁বা চ তে ▁পার বো ▁এবং ▁কি ▁আর ো ▁ম জা ▁করতে ▁পার বে আ জ ও ▁ন ু স রা তের ▁মা য়ের ▁ব ক ের ▁ভ িত র ▁হা ▁হা ▁হ াকার ▁কু মি ল্লা ▁পা ঠ িয়ে ▁ও দের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁ন ু স রা তের ▁মা য়ের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁ত দের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু রা ▁দেশ ▁বা সি ▁হা সি ▁প ায় তো র ▁বিচার ▁করতে ▁হবে । ▁মেয়ে টার ▁ই চ্ছা ▁বা ▁অ নি চ্ছা ▁হোক ▁সে টা ▁বড় ▁কথা ▁ন য় ▁ম হি লার ▁কু প ্র স্ত াবে ▁একজন ▁সম্ মান িত ▁ডি সি ▁রাজ ি ▁হ ওয়ার ▁কার ণ ে ▁তারা ▁দু জ নে ই ▁সম ান ▁অপ রা ধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁ ঘ ট নার ▁র াই ▁দেখতে ▁চাই স ালা ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শ িক ্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এ তো ▁কি চ ু ▁করার ▁পরে ও ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁এ টাই ▁বা ং লার ▁আই ন খ বর টা স ্যার ▁আপনার ▁ক ্ষ তি ▁করবে ▁কেন ▁স ্যার ▁তো ▁আপ না কে ▁ম জা ▁দিয়ে ছে ক ী ভাবে ▁এ ভাবে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মি ন্নি ?
▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ই ▁তো ▁প্র মা ণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দ ায় ী ▁?
▁অভ িন য় ▁করে ▁করে ▁মি ন্ ন ী আ মার ▁কাছে ▁এত টা ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁যে ▁রি ফা ত ▁যা কে ▁তো ▁লা ভ ▁কর তো ▁ভালো বাস তো ▁সে ▁নি জের ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁হ ত্যা ▁কর ল ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁রে ▁মি নি র ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁আমি ▁না ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁যে ▁রি ফা তের ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁হোক মি ন্নি র ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই আ মা দের ও ▁ব উ ▁আছে ▁আমা কে ▁কেউ ▁এই ভাবে ▁ধ রে ▁নি বে ▁সে ▁খ ক ন ও ▁দি বে ▁না ? ব ল ের ▁ভিডিও প ্র থ ম ▁আ লো ▁কি ▁ফা জ লাম ী ▁করে ? ভাই ▁মে য়ের ▁দো ষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কিছু ▁ছেলে দের ▁কে ▁এক ত্র িত ▁করে ▁ছিল । ছ বি ▁দু ট ির ▁ম ধ ্যে ▁জা মা ▁এক ▁হলে ও ▁ক ান ের ▁দ ুল ▁আ লা দা ▁এবং ▁চ ুল ের ▁ই ষ্ট াল ▁আ লা দা ▁।
▁তার ▁পরে ও ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁খারাপ ▁মানুষ ের ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁করে ▁আম িন ▁। রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ স ো স ▁লাগে ▁হ ারা ম ▁খ োর ের ▁দেশ ে ▁জন ম ো ▁আমাদের । মি নি ট ▁এর ▁বি ডিও টা ▁কই ▁লি ং গ ▁দে ন বা স্ত ▁বা য় ন ▁করা ▁না হ লে ▁ধ রে ▁নি তে ▁হবে ▁ব র ্ত মান ▁পরি স্ হি তি ▁ড ান্ ড া ▁করতে ▁সু ধু ▁রা য় ▁দেখ ানো ▁হলো । স ত্য ▁ ঘ ট না ▁জা না ▁য াবে ▁যদি ▁মি ন্ ন ী কে ▁জি জ্ ঞ ে সা বাদ ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হই । আ মার ▁প্র শ্ ন ▁হচ্ছে ▁এ রা ▁কি ▁ক খন ও ▁এ দের ▁ক ুক র্ ম ের ▁শা স্ত ি ▁পা বে ডি সি ▁খেলা ▁পারে না ▁মি নি টে ই ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁লাগ া তে ▁পারে নি ▁সে ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জি না ল ▁ভিডিও ▁মি নি ট ▁ও টা তে ▁কা প ড় ▁খ ো লা ▁ও ▁আছে ▁মু খ ▁পরি ষ্ কার ▁দেখ া ▁যা চ্ছে আ পন ারা ▁কি ▁বুঝ াই তে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁মি নি ▁মেয়ে টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ে ▁না ▁আস লে ▁মেয়ে টা ▁অপ রা ধ ী ▁আপ না দের ▁নাটক ▁আমি ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁লা ম ▁না ▁ও কে ক ারা ▁ক ারা ▁খু শ ি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফা স ির ▁রা য় ▁শু নে ▁দেখ ি ▁সেই ▁ফ ্য ান ▁গুলো ▁ক ের ি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁য খন ▁সবাই ▁রি ফা ত ▁কে ▁ধ রে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁কিছ ুই ▁বলে ▁না । সে ▁পি ছ নে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ঁ ট তে ছে ▁কো প ান োর ▁সময় ▁রি ফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁নাটক ের ▁অভ িন য় ▁করছে এ তো ▁গো লা ▁মানুষ ▁কেউ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আস লো না এ খানে ▁য ারা ▁রা জন ী তি ▁ব্য াক ্ত ি ▁জ র ী ত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে মি ন্নি কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁এর ▁দ শ ▁দিন ▁পু লি শ ▁এর ▁এক দিন ক ত ▁ধ ার ্ ম িক ▁মু স ল মান ▁কা প ড় ▁খ ুল ছে ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই । গ ন দ ুল াই ▁দে ওয়ার ▁দরকার স বার ▁কি ▁ফা স ির ▁কার জ্ জ ক র ▁হয়েছে হা ▁হা ▁হা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ▁রে ▁তু রে ▁ব িক ্র িক রে ▁খুব ▁ম ঝ া ▁পাই তে ছে ▁আ ও মি লি গ এই ▁ডি স ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই উ না দের ▁বা বার ▁দেশ ▁তাই ▁ল ু টে প ু টে ▁খা চ্ছে ▁যা ▁ই চ্ছে ▁তাই ▁করতে ছে । ধ ুর ু ▁খেল মু ▁না । ▁এ রা ▁দেখ লো ▁মি নি ট ▁আমি ▁দেখ লাম ▁মি নি ট । ▁বা ট ▁হ াল ায় ▁কে লা ▁পারে ▁না ▁এক ▁না গ ি নি র ▁চ ু ব লে ▁দ ুই ▁সা প ু ড় িয়া ▁ধ ং শ ▁হলো ▁ই স ▁ক তো ▁ক ষ্ট ের ▁জ ীব ন ▁আল্লাহ ▁জ ে ন ো ▁রি ফা ত ▁কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁করে ন ▁আম িন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ের ি ফা ত ▁শ রি ফ ের ▁স ্ত ্র ী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ল জ্ জা ও ▁নেই ▁অব াক ▁হ লাম ! এ র ুক ু ম ▁জ ার ক দের ▁সব ার ▁শা মনে ▁ফা ঁ শ ি ▁হ ক আ রে ▁ভাই ▁খু জে ▁দেখে ন ▁আর ো ▁অনেক ▁লোক ▁আছে ▁যা দের ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁আছে ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আ ন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নে কে ▁কমেন্ট ▁করছে ন ▁ব উ ▁সুন্দর ী ▁তাই ▁ও ই ▁লোক ের ▁অপ ক র্ ম ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁আর ো ▁ক তো ▁কি । ▁এর ▁মান ে ▁কি ▁যা দের ▁ব উ ▁সুন্দর ▁ন য় ▁তারা ▁এই ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁দো ষ ▁নাই ▁তাই ▁তো ▁!
▁কি ▁দ ৃ ষ্ টি ভ ঙ ্গ ি ▁আমাদের ▁মেয়ে দের ▁বা হ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উ পর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্ বা মী ▁চ র িত ্র ▁আ হ ত ▁স্ বা ম ির ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?
▁য োদ ি ▁রি ফা ত ▁ভাই ▁বাই চা ▁য াই তো ▁তাহ ো লে ▁ভ িত রে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁পাই তাম কি ছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁রাজ নি তি মি ন্নি ▁কত টা ▁খারাপ ▁ছিল ▁সেই টা ▁দেখ ান আ স লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছ োট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ▁ব ছ র ▁আর ▁এই ▁সময় ▁টা ▁তার ▁কাছে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁ভাই ▁বো ন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সব ার ▁প তি ▁ম হ ব্ব ত ▁থা কে ?
▁আর ▁পরে ▁য খন ▁তার ▁বি য়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দু নি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব্ব ত ▁য ার ▁জন্য ▁থা কে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ?
▁আর ▁ও ই ▁ম হ ব্ব তের ▁শা মী কে ▁ক য়ে ক টা ▁ভ খা টে ▁ছে ল েরা ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁আর ▁ভা ব ছি লো ▁যে ▁কে ও তো ▁দেখতে ▁ছে না ▁আমার ▁নাটক টা ▁আমি ▁আর ▁এক ট ু ▁পরে ▁শ ুর ু ▁কর বো ▁সে ▁তো ▁জ ানে না ▁নাটক ▁শ ুর ু ▁করার ▁আগে ▁ক ্যা ম রা য় ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁স ত ্ত ি কে ▁ড েকে ▁রা খা ▁য াই না ▁এই টা ▁সেই ▁স ত ্ত ি ▁যে ই টা কে ▁ড েকে ▁রা খা ▁গে লো না ▁এ ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁ভি লে ন ▁মি ন্নি কে ▁জন ▁সু ম্ ম খে ▁পা থ র ▁ম েরে ▁হ ত্যা ▁না ▁কর লে ▁এর কম ▁আর ো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ?
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বা কি ▁থেকে ▁গে লো ▁সেই টা ▁হলো ▁য খন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা মী কে ▁কো ব াই তে ▁শ ুর ু ▁আর ▁তখন ▁মি ন্নি ▁হা জ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জ ানে ন ▁সে ▁তো ▁জ ানে ▁এখন ▁মানুষ ▁প ানি তে ▁ড ু বে ▁ম র তে ছে ▁গা ড ির ▁নি ছে ▁প ড ে ▁ম র তে ছে ▁স ন্ত ারা সি রা ▁চ ুর ির ▁আ া গা তে ▁লা ঠ ির ▁আ া গা তে ▁মানুষ ▁হ ত্যা ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক ্যা ম রা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পো ষ্ট ▁করবে ▁ফে সব ু কে ▁ই উ ট ু বে ▁এ জ ন্য ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁কর ছি লো ▁নি জ েকে ▁নি র দ ুষ ▁প মান ▁করার ▁জন্য হ াই রে ▁বাংলাদেশ ▁হে ল াই ▁হে ল াই ▁হ ও য়ে ▁গে লো ▁শে স ▁দো নি য়ার ▁মানুষ ের ▁ব ও য়ে ▁কত ও য়ে না ▁আ বে গ ▁দেখ াই ▁কি ন তু ▁আ ল লা হ র ▁জা হ ান না ম ের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কে ও ▁করি ন্ ▁হ াই রে ▁মু স ল ▁মান ডি স ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁দেখ া ▁য াক ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁এই ▁ভ ে প ারে ▁ক ী ▁বলে ন ▁য ারা ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁লাই ক ▁কর বেন রা ম ▁দা ▁আ ন ল ▁কার ▁দো ক ান ▁থেকে ▁সে টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ া ▁উচিত আ মার ▁এই ▁ফ রা স ির ▁আ সা মি দের ▁দেখে ▁খুব ▁খুব ▁আ ন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তার ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ু সি য়ার ▁করে ▁দি লো ভাই ▁উ নার ▁ছ ু ট ির ▁দ র খা স্ তে ▁দেখ বেন । ▁এই ▁ম হি লার ▁পদ বি ▁ডি সি ▁সা হে ব ের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁স হ জ গ ি । এই ▁ন ার ী ▁শ য় ত ান ের ▁চে য়ে ▁খারাপ ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁এই ▁ন ার ী কে মি ন্নি র ▁প্ ল ্য ান ▁সব ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁হোক ল ু চ্ছা মি ▁করবে ▁আর ▁স ং বাদ ▁প্র চার ▁করবে না ▁তা ▁কেন ▁হবে ভাই ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ান ▁গান মি ন্নি ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এখন ▁যে ▁বি য়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আ প না দের ▁ডি স্ট ার ্ব ▁এর ▁কার নে ▁আস ল ▁কা ম ড াই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁এটা ▁ক খন ো ▁কা ম ্য ▁ন য় । ▁একটা ▁ম হি লা কে ▁তা ড়া ▁করে ▁এ ভাবে ▁ভিডিও ▁করা । ▁আপন ারা ▁না ▁শ িক ্ষ িত ▁জা তি । ▁পা প ▁করেছে । ▁আপ না দের ও ▁দি কে ▁ত াক ান ▁গো প নে ▁কত ▁পা প কা জে ▁লি প ্ত ▁হো ন । ▁তো বে ▁এ ভাবে ▁তার ▁দি কে ▁ধ ে য়ে ▁যা ওয়া ▁ক খন ো ▁কা ম ্য ▁ন য় । ভ ূ ল ▁বল লে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন । ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জা নাই রি ফা দের ▁হ ত্য ▁কার ি ▁তা ▁ও য়া ফ ▁সব টা ▁গ ট না ▁ছিল ▁তার ▁ও য় াই ফ ের ▁পরি ▁ক ল প িত ▁সি সি ▁টি বি তে ▁তাই ▁দেখ া ▁যায় তো মার ▁বাচ্চ ারা ▁এখন ▁বা চ ঁ বে ▁কি ▁মু খ ▁নিয়ে ▁ত র ▁মতো ▁মা য়ের ▁ ঘ রে ▁যে ন ো ▁আল্লাহ ▁কোন ▁স ন্ত ান ▁না ▁দে য় !
▁হা হা হা ▁এখন ▁দেখ ি ▁ন ত ুন ▁খে লে । ▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ ো ন ▁কা ম ▁কর ছ ো ▁তখন ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ঘ ট না ▁হয় ত ▁এই টা ▁হ তে ▁পারে ▁মি ন্নি ▁সাথে ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁প থ ের ▁কা টা ▁ছিল ▁ন য় ন ▁ও ▁রি ফা ত ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁বু জা ▁যায় ▁ন য় নের ▁থেকে ▁রি ফা ত ▁কে ▁মার ার ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি ▁আ গ ্র হ ▁ছিল ▁মান ে ▁মি ন্নি ▁ও ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি ▁মি লে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁পর িক প না ▁করে ▁রি ফা ত ▁মা ড ার ▁আর ▁ন য় ন ▁ফা সি ▁বা ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ও দের ▁রা স্ত া ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন স ু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁ন ষ্ট ▁প্র জা ▁ক ষ্ট ▁প ায় । ▁এ ▁কথা টা ▁য োগ ▁য োগ ▁ধ রে ▁মানুষ ▁মু খে ▁মু খে ▁বলে ▁আস তে ছে । ▁আর ▁এ টাই ▁স ত্য ি । ▁গ ন ত ান ্ত ্র িক ▁দেশের ▁গ ন ত ন্ত ্র ▁হ ার ালে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষ ের ▁ম ৌ ল িক ▁অ ধ িক ার গুলো ও ▁হ ার ায় । ▁তখন ▁সে খানে ▁চ লে ▁আ সে ▁অ রা জ ক তা ▁প েশ ী শ ক্ত ি । ▁স ুত রা ং ▁য ত দিন ▁এ ▁দেশ ে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশ ে ▁ভ োট ▁বি হ ী ন ▁প েশ ী শ ক্ত ি ▁প্র তি নি ধ ি ▁আস বে ▁ত ত দিন ▁সেই ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ির ▁আ শা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ ধ ক ারে ▁ ঢ ি ল ▁মার ার ▁সা মি ল । ▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কো র আ ন ▁প ড়ে ▁লা ভ ▁নেই । ▁দেশ ে ▁ব র ্ত ম ানে ▁আই নের ▁শা স ন ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই ▁আছে ▁শু ধু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি । ▁ত বে ▁স্ বা স্ থ ্য ▁ও ▁হ ্ ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁ন য় । ▁আর ▁এ টাই ▁চ ির ন্ত ন ▁স ত্য । ▁অ ার ো ও ▁স ত্য ▁যে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁তা কে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বা ংলা ▁এ ▁কে ▁এ ম ▁ফ জ ল ুল ▁হ ক ▁মা ও লা না ▁ম ো হা ম্ ম দ ▁আ ব দ ুল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ ্র ে ষ্ ঠ ▁বা ং গ াল ী ▁জা ত ীর ▁ক ান্ ড ার ী ▁শে খ ▁ম জ িব ুর ▁র হ মান ▁এবং ▁জ িয়া উ র ▁র হ মান ▁এটা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁কা হ ার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁এখন ▁শু ধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁য ার ▁মু ল্ ল ুক ▁তার । ▁ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আ মা দের ▁স মা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না । ▁অ থ চ ▁এ রা ▁কার ো ▁দো ষ ▁পে লে ই ▁তার ▁জ ীব ন টা ▁বি ষ িয়ে ▁পে লে । ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁ন ার ী ▁পুর ুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্ প র্ ক ▁করেছে । ▁শু ধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁ভিডিও ▁নেই ▁বলে ই ▁তারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ের ▁ছ োট লো কি ▁বুঝ া ▁যায় ▁এ দের ▁এই ▁র কম ▁নি চ ▁আ চ র ণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁থাক তে ▁আবার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত এ কে ▁বা হ ির ে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁এ রা ▁নাকি ▁আবার ▁অপ রা ধ ▁দ মন ▁করে । ধ ন্য বাদ ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁অপ রা দ ী ▁কে ▁শা স্ত ি ▁দি বার ▁জন্য ▁ত বে ▁আমার ▁খ ো ব ▁ক ষ্ট ▁আস ছে ▁ছ োট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফা সি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টা কে ও ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এই টা ▁এক ট ু ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ু স রা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁ম েরে ▁ফে ল ছে ▁সেই ভাবে ▁ও দের ▁মার ার ▁কোন ▁আই ন ▁থাক লে ▁ভালো ▁হ তো । ন ু স রা ত কে ▁ও রা ▁বি না ▁দো ষ ে ▁এই ভাবে ▁মার ছে । ও দের ▁সব ার ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত । এই ▁জন্য ▁ই স লাম ▁ধ র্ মে ▁ম হি লা দের ▁পর ্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ু ম ▁করা ▁হয়ে ছ ের ি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁য াই তে ছি ল ▁তখন ▁আপন ারা ▁ফ লো ▁করছে ন ▁মি নি ▁অ ন্য ▁দি কে ▁ত াক ায় ▁নি শ্ চ িত ▁মি ন্নি ▁এ খানে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ডি সি ! বা ং লার ▁অনেক ▁।
▁পে লে ই ▁বা ঁ শ ▁ম েরে ▁হাস তে ▁থা কে ▁।
▁আমি ▁চাই ▁মি ন্নি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ও কে এ খানে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁থাক ার ▁স াই ক ো ল জ িক ্য াল ▁প্র মান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্র থ মে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মি ন্নি কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁করে ▁তাই ▁ন য় ন ▁কে ▁দিয়ে ▁ম েরে ▁নি চ্ছে ▁পু রা ত ন ▁প্র থ ম ▁ভিডিও ▁ত ে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁কে ▁মার ার ▁পর ▁মি ন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভ া ব িক ▁ভাবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মি ন্নি কে ▁নিয়ে ▁ই ন ভ ে স্ট টি গ েশ ন ▁করা ▁উচ ি ৎ মান ুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁য খন ▁দ রা ▁খ ায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁য খন ▁উ নি ▁উ নার ▁স ্যার ▁কিছু ▁করে ন নি ▁তাহলে ▁উ নি ▁কি ▁কার ণ ে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁নি জের ▁ক থায় ▁তো ▁নি জে ই ▁পে সে ▁গে লে ন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁য খন ▁ন ু স রা তের ▁বা বা ▁মা ▁কা ঁ দ ছি ল ▁তখন ▁কো থায় ▁ছি লে । ▁ফা ঁ সি ▁খুব ▁জ র ুর ি ▁করা ▁হয় ▁যে ন । এ ▁হ ত্য াক া ণ ্ ড ের ▁পি ছ নে ▁রি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁স রা স রি ▁পা বে ▁জ ড় িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শ ুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁কর ুন ▁সবাই ▁মি থ ুক পা গল ▁কা কে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এ দের ▁কে ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা য ে মন ▁স রকার ▁ত ে মন ▁ডি সি ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁র াই ট । তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁ব লা ▁কি ▁প্র মা ণ ▁করে । মি ন্ ন ী ৱ ▁হা ত ▁আছে ▁এ খানে ▁বুঝ া ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাক লে ▁মেয়ে টা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো । মি ন্নি ▁কে । গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জ র িত ম হি লা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । ভাই ▁কে ▁না ▁চ ায় ▁এক ট ু ▁স ো ঝ ো খ ▁না ▁নি তে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ প ুর ের ▁ ঘ ট না ▁আমি ▁জান ি এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁রি ফা তের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন্নি র ▁জ ড় িত ▁থাক ার ▁বি ষ য়ে ▁আর ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্র কা শ ▁করার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ বা ংলাদেশ ের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অ ফ ি স ের ▁ম ধ ্যে ▁কি ▁র কম ▁করে ▁করে ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ লে ▁মেয়ে দের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়ে দের কে ▁চ াক রি ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । ▁শু ধু মা ত্র ▁ল ু চ্চ া মি ▁করার ▁জন্য । ▁ও য়া ▁আ লা য় ▁কু ম ▁সালা ম ▁র হ ম ত ুল ্ লা হ ▁বার াকার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডি সি ▁ভ োট ▁ড াক া তের ▁অব ৈ দ ▁ডি সি ▁ল ীগ ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ ঘ র ▁জা ম াই ▁রা খ বে ▁স রকার ▁য খন ▁অব ৈ দ ▁ল ীগ ▁ডি সি ▁ক ্য ান ▁বে ড সি ট ▁অ ফ ি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডি সি ▁ল ীগ ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই স ম্ প ূ র্ ণ ▁দো ষ ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টা কে ▁প্র ক ্ কা শ ে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে য়া ▁হোক কি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দু নি য়া ▁চ লে ▁না । এ ট ির ▁বিচার ▁না ▁হলে । তা হ লে ▁বু জে ▁নি ব । আ ই নি ▁শা স্ত ি ▁শু ধু ▁গর িব দের ▁জন্য । প ্র ভ া ব শ ালি দের ▁জন্য ▁ন য় । ত াই ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । অ প রা ধ ী ▁হলে ▁শা স্ত ি ▁চাই । হ াই রে ▁দেশ ▁হ াই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মি ন ন ী ▁আস ল ▁খু নি ▁। এ বং ▁ম িন নি র ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লাম জে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তা কে ▁ম ন ▁ত েকে ▁বাল ো ▁বিচার ▁হবে ▁আ সা ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভ িন য় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ত বে ▁জ ার ি ▁গান ের ▁ক থায় ▁কিছু ▁জ ায় গ ায় ▁ভ ুল ▁আছে এ রা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয় তো ▁এ রা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অ ভি জ ান আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁এই ▁সম্ প ূ র্ ণ ই ▁পর িক ল্ প না ▁মু ন্নি র আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ও কে ▁খ ুন ▁করছে ▁তার ▁ব উ এ র ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপ রা ধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভ ে বে ▁দেখ ো ▁এ সব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পে লাম স ালার ▁ভন্ড ▁শ িক ্ষ ক ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁বলে ছি ল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ মি ন্নি র ▁ফা সি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁পি ছ নে ▁মি ম্ নি ▁অব শ ্য ই ▁জ ড় িত ▁কার ণ ▁রি পা ত ▁কে ▁য খন ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি ল ▁ক লে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সা মনে ▁থেকে ▁তখন ▁মি ন্নি ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মি ন্নি ▁স্ বা মী কে ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁এ গ িয়ে ▁আ সি নি ডি ▁সি ▁সা হে ব ▁কি ▁বা চ্ছা । আ প নি ▁যে ▁ন ো ং রা ▁সা ং বাদ িক ▁আমরা ▁বুঝ তে ▁পার ছি । আ প নি ▁ডি ▁স ির ▁দালাল । মে য়ের া ▁যদি ▁রাজ ি ▁থা কে ▁তাই ▁কি ▁এই র কম ▁অপ ক র্ ম ▁করতে ▁পারে । আ প নি ▁কি ▁আপনার ▁মা য়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ ্যে মে ▁এই র কম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বো ন কে ▁মে নে ▁নি বেন । ন ো ং রা ▁সা ং বাদ িক ▁কো থ াকার । য ে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচ ি ৎ । য ে নার ▁বিচার ▁ম ৃ ত ্ত ুদ ন্ড ▁হ ওয়ার ▁দরকার । আ মার ▁এক টাই ▁দা বি ▁মে ট ির ▁ফা সি ▁চাই ▁কেন ো ▁না ▁ও কে ▁দেখে ▁অ ন্ ন ো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জান ো য়ার ের ▁পরি চ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জ ে ই ▁প স ু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কু প িয়ে ছে ▁ও দের ▁কেউ ▁ফা সি ▁চাই ▁ফা সি ▁ফা সি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ন ু স রা ত ▁য খন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁তখন ▁তো দের ▁দ য়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহ র ▁দ য়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তো দের ▁মতো ▁পা প ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তো রা ▁ধ রা ▁পর বি না ▁খুব ▁শ ক্ত ি স ালি ▁তো রা ▁এ বার ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার । এ র ▁ল জ্ জা ▁নাই এ খন ▁এ সব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না ক ো ন ▁বাল ও ▁হবে না ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভ ু লে ▁য াবে ▁এই ▁র কম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখে ছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অ ন্য ▁কিছু ▁ভাই র াল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পি ছ নে ▁ছ ু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁গর িব ের ▁উ পর ▁কাজ ক র ▁হয় ▁বড় ো ▁লোক ের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মি ন্নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বল ছে ▁কে মন ▁করে আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচিত ছ োট ▁মানুষ ▁তাই ▁এক ট ু ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁ত বে ▁বুঝ তে ▁পার তাম ▁রাজ িব ▁য খন ▁শা ব ান ার ▁আ চ ল ▁ধ রে ▁টা না ট ানি ▁কর তো ▁তাহলে ▁পর ের ▁শ িন ▁কি ▁হবে ?
▁প্র থ ম আ লো ▁প্র কা শ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁স ্ত ্রি ▁নাকি ▁ব্যা শ ্য ?
▁মা প ▁কর বেন ▁যদি ▁কার ো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লে গে ▁থা কে এ মন ▁মানুষ ▁দু নি য়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভা ব তে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে বে শ ী ▁করে ▁বার ▁বার ▁স ক ল ▁মি ডি য়া য় ▁প্র চার ▁কর বেন । আ মা দের ▁সম্ মান িত ▁মে জি স্ট ে ট ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁ত বে ▁আপ না কে ▁স ত র্ ক ▁অব স্ থ ান ▁এবং ▁শ ক্ত ▁হা তে ▁অ বি জ ান ▁চ াল াই তে ▁হবে ▁আপনি ▁কা উ কে ▁পর ওয়া ▁কর বেন ▁না ▁আপনার ▁সাথে ▁আছে ▁র ্যা ব বা হ িন ী ▁এবং ▁জন গ ণ । এই ▁স রকার ই তু ▁ই স লাম ▁ব ির ুদ ি ▁ডি স ির ▁দ ার ি ▁থাক লে ▁বল তু ▁আ লে ম রা ▁এ ম নি ▁এই ▁আ ওয়া মি ল ীগ রা ▁শু ধু ▁আ লে ম দের ▁ব ির ুদ ্ধ ে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দা ড়ি ▁ছি লো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হ তো ▁কোন ▁মা ও লা না ▁তাহলে ▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ও র ▁চ ো খে ▁মু খে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যা চ্ছে ▁যে ▁প্ রা ক ৃ ত ▁প ক্ষ ে ▁ও এই ▁অপ রা ধ িক ো ন ▁কিছ ুই ▁গো পন ▁নেই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জা হ ান্ না মে ▁যা বি ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এ সব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বাল ো লা গে না ▁তারা ▁তার ি ▁জ ু লা য়া ▁দে য় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হি জ লা ▁আ ল্ ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁কর ো ▁আম িন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁স ত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কে ই ▁বলে ▁স রকার ি ▁কার ্ ম ক র ্ত া মি ন্নি র ▁ফা সি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা সি ▁চাই । ▁বা ং লার ▁জন গ ো ন । এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অব স্ থা আমি ▁চাই ▁ও দের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁ম ারা ▁হ ক য ে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মি লে ▁ম েরে ছি ল । ▁তখন ▁ও রা ▁খু শ ী ▁ছিল । ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখতে ▁ম ন ▁চাই ল ীগ ▁কর লে ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁হবে । ▁এমন ই ▁চ ল ছে ▁আজ ▁ক াল । ▁দেশ । ▁বি না ▁ভ োট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কে মন ▁হবে । এই ▁ক ান্ না ▁দেখে ও ▁ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হা সি ▁আ সে দিন ের ▁রি মান ্ ড ে ▁দে ▁না প ্র কা শ ্যে ▁চ ু মু ▁খা ওয়া ▁এই ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ▁ ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁ক খন ▁ই ▁ন য় । এ টি ▁যদি ▁স ত্য ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁এত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে ত না ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তা কে ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এ খানে ▁মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত । ▁ও র ▁স্ বা মী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁পি ছ ন ▁পি ছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁হোক ▁মেয়ে টা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চ ুল ▁ ঢ েকে ▁রে খে ▁দি ছে ত িন ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ন দ ী তে ▁সা ড়ে ▁ত িন হা ত ▁দ ুই টা ▁ন ৌ কা ▁ড ু বে ▁গে ল । ▁এই ▁ন দ ী ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁আর ও ▁ন ৌ কা ▁ড ু ব বে । ফ াল তু ▁বি ডিও ▁রি ফা তের ▁কা হ িন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এ খন ▁ম িন ন ী ▁কে ▁ও ▁রি ফা ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁অ ন্য া খ ুন ী দের ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। খ ু ব ▁দ ূ র ত ▁ভাবে । আ পন ার ▁কে ▁ধ ন্য বাদ । শা স্ত ি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বি শ্ বাস ▁করতে ▁পার ছি ▁না য া ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ই ন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁র হ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপন ারা ▁দেখ বেন । স্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁পর ্য ায় ▁থেকে ▁বল বে । এ টি ▁ও ▁গু জ ব । ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এই ▁লোক ের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁কোন ▁কিছ ুই ▁করবে ▁না । কার ণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁রু ম ের ▁মত ▁জ ায় গ ায় ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁কর িয়ে ছি ল ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক ্ষ ম ত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁কর িয়ে ছি ল ▁আজ ▁তারা ▁এ ট ুক ু ▁আম দ ▁ফ ুর ্ টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁ল াল সা ▁মি টা বে । সব ▁ই ▁বুঝ লাম ▁।
▁কিন্তু ▁যে খানে ▁পি স ▁নি য়া ▁ধ রা ▁খ াই লে ও ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁জ ে লে ▁থাক তে ▁হয় ▁সে খানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধ রা ▁প ড়া ▁আ সা মী ▁ছা ড়া ▁প ায় ▁কি ভাবে অ নেক দিন ▁সে ক ্ স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অ স ু স্ থ ▁হয়ে ▁প ড়ে ছে এ টা ▁বা স্ত ব ▁ ঘ ট না উ চ িত ▁শ িক ্ষ া ▁আ রে ক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বো । উ চ্চ ▁আ দ াল ত ▁কি ▁ও দের ▁ফা স ির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রে খে ছে ?
▁সু জন ▁ক াকার ▁মতো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁ক ্ লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দ ু জ নের ▁ই চ্ ছ ার ▁প ক্ষ ে ▁তাই ▁এ এ টা ▁নিয়ে ▁মা থা ▁ ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই । আর ▁কে ▁বা কি ▁আছে । জ ু য়া ▁খেলা য় ▁প্র শা স ন ▁জ ড় িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চ ল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ ো ল াই ▁দিলে ▁সব ▁স ত ্ত ি ▁ব ের িয়ে ▁আস বে চ ুর ি ▁সবাই ▁করে ▁বা ট ▁ধ রা ▁খ ায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প ্র শা স ক ের ▁এই ▁দো সা এ র কম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হ াকার ▁ন ু স রা তের ▁পর িব ার ের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁মানুষ ের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয়ে ছি ল । ▁তখন ▁কো থায় ▁ছি লো ▁তো মার ▁বি বে ক । এ ক টা ▁মেয়ে ▁এত গু লি ▁স ন্ রা স ী দের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ? ভ ে ড় ায় ▁ক ্ষ ে ত ▁খ ায় । কি ছ ু ▁করার ▁নেই ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁দেশ ▁এই টা ▁কিন্তু ▁ত র ▁আর ▁ত র ▁স ্যার ের ▁বা স র ▁ ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ ব ুল ▁হো সে ন য ি না কার ীর ▁বা ঁ চার ▁কোন ▁উ প ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁ম ারা ▁হোক ▁দু জ নের ▁উ পর ▁প্র থ মে ▁মে য়ের ▁বা বা ▁এবং ▁ছে ল ের ▁বা বা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁ক খন ও ▁চোর ের ▁ত দ ন্ত ▁হয় না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ ঘ ট না ▁যে ▁ ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁ ঘ ট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সা ধার ণ ▁না গ র িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁স ত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁জি না ▁গু ম ▁খ ুন ▁বে বি চার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁ র ▁আজ কে ▁টাকা ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ র াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সা ধার ণ ▁জন গ ণ ▁হলো ▁ক চ ু হ ায় রে ▁বাংলাদেশ খান কি ভাই ▁এই ▁ন ার ী কে ▁পু লি শ ে ▁দে ন ▁সব ▁কা থা ▁ব ের ▁হবে গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁জ ে লে ▁ব সে ▁ব সে ▁খ াবে ▁তা ▁হবে না ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফা সি ▁ছ াই ▁সে ▁জ দি ▁মা ম লা ▁স ুর ু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হ তো ▁না সব ▁দো ষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁লাই ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক । ▁ডি সি ▁আর ▁আমার ▁কোন ও ▁দো ষ ▁নাই । ▁ডি সি ▁জা ম াল প ুই রা ▁দি ছি ▁ভ ো ই রা ▁ ঘ ড়ে ▁থাক তে ▁ব উ ▁ম জা ▁নি ছি ▁ফা উ বো কা ▁চ কা হ িন ী ▁হয় না য় ▁সালা ▁আ ব ুল ▁তা ব ুল স ন্দ ে হ ▁থেকে ▁য াই । ▁ছেলে টা ▁আ হ ত ▁অব স্ থায় ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চ লে ▁যা চ্ছে । ▁কেন ?
▁মেয়ে টা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড় িয়ে । ▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্ থ ির তা ▁নেই । ▁যা ▁স্ বা ভ া বি ▁ ঘ ট না ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো । ▁অ থ চ ▁সে ▁ম ারা ▁গে লো । ▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ ঠ ুর তা । ▁আর ো ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁ন য় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁ম জা ▁কি ▁ম জা ▁ম জা ▁পাই লাম ▁ভাই অ প রা ধ ী ▁র ▁ফা সি ▁চাই । ▁ত বে ▁পর িব ার ▁যে ▁ক ান্ না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্ বা ভ া ব িক ▁কে ও ▁চ ায় না ▁য ত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হ ারা তে । এ ত গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁এই ▁নি র্ ম ম ▁হ ত্য াক া ণ ্ ড ▁হলো । ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁করে নি । এ ক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হ ত্য াক ান্ ড ▁ ঘ ট ত ▁না । সব ▁গুলো র ▁ফা শ ি ▁চাই য ে ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁স রকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর ্ ম চার ী ▁ও ফ ি সে ▁ব সে ▁ব সে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো । বা ংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আই ন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পু রা ▁পো স্ট ে ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁যে ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁এক বার ▁ব ের ▁হয়ে ও ▁মি নি ▁ও ই ▁দি কে ▁ত াক ায় ▁ও রা ▁কো থায় ▁তখন ▁যদি ▁মি নি ▁বাই কে ▁উ ই ঠ া ▁চ ই লা ▁য াই তো ▁তাহলে ▁হয় তো বা ▁এটা ▁হ তো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বো ঝ ে না ▁এখন ই ▁মি নি ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ াল ী ▁মে ন ▁খু নি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠ া স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস ্য ক র ▁বিচার ▁চ ায় এ ক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হ ু স ▁থা কে না আমি ▁ও ▁মেয়ে ট ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ক ান্ না ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি নি ম নি র ▁স ন্ত ান ট ির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁ট ে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁স ন্ত ান টি ▁সি রা জ ুদ ▁দো ল্ লার ▁আপন ারা ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁? দে খ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁করছে ন ▁এর প রে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাক তে ▁চ ান ▁এর কম ▁নি ক ৃ ষ্ট ▁কাজ ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁প্র কা শ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বা ঁ চ তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কি ভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁নি র্ ল জ্ জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁য ার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্য ব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁ম ো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হই বে ▁না ? রি ফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ ধ ে ▁নেই । ▁মি ন্নি কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্ কার ▁হবে । অ তি ▁শ ি গ গ ির ি ▁ফা সি ▁দেখতে ▁চ ায় ▁জন গ ণ আ ম রা ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ো ▁আমি ও ▁পাই ছি । ▁তা তে ▁ল জ্ জা ▁থাক ার ▁কিছ ুই ▁না । ▁হয় তো ▁তুমি ▁জ োর ▁করে ▁খ ুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নি জে ই ▁আগে ▁খু লে ▁দি লাম । য দি ▁এই ▁মি ন্নি ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শ ুন তে ▁পা বো ▁এই ▁মি ন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রি ফা ত ▁ন য় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উ ঠ ে ছে ▁স ুত রা ং ▁ও কে ▁ফা ঁ সি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ ন য় ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপ না দের ▁লা ভ ▁কার ণ ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁ন য় ন ▁হ ীর ▁হ ল ▁আর ▁পু লি শ ▁থা কে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মান ে ▁আপন ারা ▁এখন ▁টাকা ▁জ ো গা বার ▁প থ ▁পে য়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গে লে ▁ক য় ই এ টা ▁মু ছে ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁। এ রা ▁সব ▁প ান্ ড া । এ দের ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁জ র ুর ী । এ ক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্র তি য োগ িত ায় ▁অ ং শ ▁নিয়ে ▁র ূ প ের ▁চ ম ক ▁দেখ িয়ে ▁সবাই কে ▁পে ছ নে ▁ফে লে ▁প্র থ ম ▁হয়ে ▁গে ল ▁সে !
▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মি ডি য়া য় ▁ছ ড় িয়ে ▁প ড় লো ▁তার ▁সু না ম !
▁মেয়ে টা ▁যে ▁সুন্দর ▁ছি লো ▁সে ▁ব্যা প ারে ▁কর ো ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । ▁স ো শ াল ▁মি ডি য়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চ ল ছে ▁কত ▁রু প ▁কত ▁সুন্দর ▁চ ুল ▁না ক ▁চ ো খ ▁মু খ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উ নি ▁খুব ই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অ থ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁ক য়ে ক টা ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁অভ িন য় ও ▁করে ▁ফে ল লো !
▁অব শ ্য ▁অভ িন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শ র ীর টা কে ▁ক য়ে ক টা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বা না তে ▁হ ল । ▁কিন্তু ▁ত ব ু ও ▁সে ▁হ ্যা পি !
▁তার ▁বি শ্ বাস ▁এই ▁শ র ীর টা ▁কিছ ুদ িন ের ▁ম ধ ্যে ই ▁তা কে ▁বি খ ্যা ত ▁করে ▁ত ুল বে !
▁কিন্তু ▁তার ▁ক প াল ▁খারাপ !
▁সে দিন ▁রা তে ▁বা স ায় ▁ফ ের ার ▁প থে ▁আ ত ্ মী য় ▁হা তে ▁খ ুন ▁হলো ▁সে !
▁বা বা ▁মা ▁ও ▁আ ত ্ ন ী য় ▁স ্ব জন দের ▁চ ো খ ের ▁প ানি ▁ ঝ র িয়ে ▁মা ট ির ▁নি চে ▁জ ায় গা ▁হলো ▁তার । ▁ত িন দিন ▁পর ▁ত দ ন্ত ের ▁স্ বার ্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক বর ▁থেকে ▁উ ঠ ানো ▁হ ল । ▁কিন্তু ▁এক ি !
▁তার ▁লা শ টা ▁উ ঠ ান োর ▁পর ▁উ প স্ থ িত ▁ক য়ে ক জন ▁ব মি ▁করে ▁দি লো !
▁এমন কি ▁তার ▁জ ন্ম দা তা ▁মা ▁বা বা ও ▁লা শ ের ▁দ ুর ্গ ন্ ধ ে ▁না কে ▁রু ম াল ▁চা পা ▁দি লো !
▁যে ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শ র ীর টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁হা জার ▁হা জার ▁চ ো খ ▁প ল ক হ ী ন ▁চে য়ে ▁থাক তো ▁সেই ▁শ র ীর টার ▁এক ি ▁অব স্ থা !
▁অ থ চ ▁এই ▁শ র ীর টার ▁জন্য ই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হ ওয়ার ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ তো !
▁তাই ▁বুঝ ি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শ র ীর টা ▁সবাই কে ▁দ ুর ্গ ন্ ধ ▁বি লি য়ে ▁শে ষ ▁বি দ ায় ▁জা না লো !
▁প্র ি য় ▁আপ ু ▁ভাই য় ারা ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ▁রু প ব তী ▁শ র ির টা ▁আল্লাহ র ▁দে য়া ▁নে য়া ম ত ▁তাই ▁তো মা কে ▁তার ▁হ ুক ু ম ▁মান তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁ই চ্ছা ▁কর লে ▁তো মা কে ▁আমা কে ▁ল ্যা ং রা ▁অ ন্ ধ ▁কা না ▁ব ান িয়ে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁পা ঠ াই তে ▁পার তে ন ▁কিন্তু ▁ত ি নি ▁তা ▁না ▁করে ▁আমাদের ▁কত ▁কিছ ুই ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ছেন ▁আমাদের ▁কে ▁আমাদের ▁ম হ ান ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁স র ্ব শ ক্ত ি মান ▁আল্লাহ ▁।
▁আমাদের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁স েরা ▁ম র ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন । ▁আস ুন ▁আমরা ▁এই ▁নে য়া ম তের ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁করি । মি ন্ ন ী ▁কে ▁যদি ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ধর নের ▁ত থ ্য ▁ব ের হ য়ে ▁আস বে খ ারাপ ▁কাজ ▁সবাই ▁করে ▁য ার টা ▁সা মনে ▁আ সে ▁সবাই ▁তা কে ▁ছি ছি ▁দে য় ▁মানুষ ের ▁খে য়ে দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁কর লো ▁তা ▁নিয়ে ▁ব সে ▁থা কে আমি ▁বুঝ ি ▁না ▁ডি সি ▁তো ▁এমন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁যা তে ▁আমার ▁সম স ্যা ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁ক ্ষ তি ▁তাহলে ▁ডি সি ▁কার ▁বাল ▁ফ াল াই লো ▁তা তে ▁পা ব ল িক ের ▁এত ▁সম স ্যা ▁কেন ▁ডি সি ▁একটা ▁ম হি লার ▁সাথে ▁ ঘ ু ম ায় ▁না ▁দ শ টা ▁ম হি লার ▁সাথে ▁ ঘ ু ম ায় ▁তার ▁ব্যা পার ▁মান ছি ▁ডি সি ▁বি বা হ িত ▁হয়ে ▁এটা ▁ঠিক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এটা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁ব ন্ ধু ব ান ্ধ ব রা ▁বুঝ াবে ▁পা ব ল িক ের ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁কেন ▁ল ম্ বা ▁ল ম্ বা ▁কথা ▁অ নে কে ই ▁বলে ▁কিন্তু ▁স ারা দিন ▁ডি সি ▁যা ▁করছে ▁সেই ▁সু য োগ ের ▁আ শ ায় ▁থাক ো ▁আর ▁র াই তে ▁তো ▁পর ্ ন ▁ছা ড়া ▁ ঘ ু ম ই ▁হয় ▁তার াই ▁ক য় ▁ডি সি ▁ব ালা ▁না । আ স লে ▁ন ু স রা ত ▁টা ▁কে ?
▁থা কে ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁বলতে ছে ?
▁দ ৈ নি ক ▁হা জার ো ▁ন ু স রা ত ▁গ ্ রা ম ▁গ ন্ জে ▁ম র তে ছে ▁তাদের ▁খ বর ▁নি চ্ ছ ▁তু ম রা ?
▁আস লে ▁এই ▁টা ▁মি ডি য়া য় ▁উ ঠ ে ছে তো ▁তাই ▁এক ট ু ▁ত ুল ▁পার ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁না । মান ুষ ের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁করা ▁প য় স ায় ▁এ রা ▁ম ৌ জ ▁মা স্ত ি ▁করে । ▁যে ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁জন গ ণ ের ▁জান ▁ম াল ের ▁নি রা প ত ্ত ার ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁করবে ▁অ থ চ ▁সেই ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁এ দের ▁মত ▁ব্য ক্ত ি রা ▁জন গ ণ কে ই ▁বা ঁ শ ▁দে য় । ▁এর াই ▁হ ল ▁স ো নার ▁বা ং লার ▁স ো নার ▁মানুষ । ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ না কে । স ্যার ▁এবং ▁ম ্যা ড া ম ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁সব ▁দো ষ ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁তা কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ োর ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভিডিও ▁কর লো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এটা ▁হ ল ▁এই ▁ভ দ ্র ম হি লার ▁ক থ ার ি ফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি র ▁হা টা ▁দেখে ▁ত হ ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁শু ধু ▁জ ড় িত ▁ও র ▁স্ বা মী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁অ ত ছ ▁ও র ▁কি ন ো ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁নাই প ্র থ ম ▁আ লো র ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য়ের া ▁ভ য় ▁পে ও ▁না । সব ▁কিছু ▁ই ন ভ ে স্ টি গ েশ ন ▁করে ▁যে টা ▁স ত্য ▁প্র মান ▁হয় ▁সে টা য় ▁রি প োর ্ট ▁দি ও । অ ন্য ▁রি প োর ্ট ার ▁দ ের ▁মত ▁মানুষ ের ▁আস ্ থা ▁হ ার ি ও ▁না । আর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁হে ত েরে ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁ট ে স্ট ▁কর লে ই ▁হই য়া ▁জ াই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ । এ ত ▁মানুষ ▁থাক তে উ ▁কে ও ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না । কে ও ▁সা হা য ্য ▁কর ল ▁না । মি ন্ ন ী ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁চাই ও নার ▁ব উ কে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁মে য়ের ▁ব য় সি ▁এমন ▁ব উ ▁রে খে ▁ও নি ▁গে লে ন ▁আর ্ য় ু বে দ িক ▁ ঔ ষ ধ ▁সা ধ নার ▁কাছে । ক ুকুর ▁গুলো র ▁ব উ রা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তার প রে ও ▁ও দের ▁ন জ র ▁থা কে ▁ড া স্ট বি নের ▁দি কে । বা ড়ি তে ▁ব ির ি য়ান ী ▁রে খে ▁বাই রে ▁ড াল ▁ভা ত ▁খে তে ▁গ িয়ে ছি ল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গে য়ে ছেন ▁কেন ▁যে ▁ধ রা ▁খে লে ন ▁স ্যার ▁ত ে ▁জন ▁পুর ুষ ের ▁চ র িত ্র ▁আপনার ▁মতো ▁কিন্তু ু ▁ধ রা ▁খ ায় না ▁বলে ▁বে চে ▁যায় । ▁স মা জে ▁তার াই ▁বিচার ▁করে । ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে । ▁ডি সি ▁গে লো ▁জ র িন ার ▁কাছে । ছি ▁হ ায় রে ▁দু নি য়া ▁ই মা ম ▁মা হ দ ির ▁অপ ে ক্ষ ায় তো রে ▁দেখ ছি ▁তুই ▁ম ারা ▁দি ছি স ▁মু খ ু স ▁খ ুল ই স লাম িক ▁আই নের ▁বি বা হ ▁করার ▁মানুষ ▁জ োদ ি ▁জি ন্ না ▁করে ▁যা হ য় ▁তা ▁বিচার ▁হ ক ভাই ▁আমার ▁হ ু স ▁থা কে ▁না ▁আমি ▁ ঘ ু মে ▁থাক ি দ ুই ▁হা জার ▁আ ড ার ো ▁দে হা ▁করে ন । ▁এ সব ▁কি বাল ো ▁মানুষ ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁খারাপ ▁দ ের ▁ফা সি ▁হ ক আ মার ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছি ল ▁যে ▁ক য়ে ক টা ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চ লে ▁য াবে ন । কি ন্তু ▁পরে ▁মু ন্নি ▁দেখে ▁যে ▁রা ম ▁দা ঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তার পর ▁সে ▁ঠ ে কা তে ▁গেছে । ঘ ট না টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁হবে । এ টা ▁কোন ▁ধর নের ▁ত দ ন্ত ▁যে ▁অপ রা ধ ▁করে ▁আবার ▁সেই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ মে য়ে টি কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক !
▁তাই লে ▁ও র ▁অভ িন য় ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে । ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁এত গুলো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁আ রে ক টা ▁মানুষ কে ▁কু প াই তে ছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁সি নে মা ▁দেখতে ছে । ▁হ ায় রে ▁মানুষ !
▁আবার ▁এই খানে ▁অ ধ িক া ং শ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স ্ট ু ড ে ন্ট । এ তো ▁মানুষ ে ▁সা মনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কু প াল ো ▁কে ও ▁কিছু ও ▁বল ছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশ ে ▁বা শ ▁করি ▁হ াই রে ▁জ িব ন এ ক ▁য ন ▁ডি সি ▁এই ▁র কম ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠ িক ▁বলে ছেন য ে ই ▁য াই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পে লে ▁আপনি ▁এ গ িয়ে ▁য ান চ ি ন্ তা ▁করি ▁স ন্ত ান গু লা ▁স মা জে ▁কি ভাবে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁এ দের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পুর িয়া ▁ম ারা ▁উচিত মি ন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁তখন ▁রি ফা ত কে ▁তাদের ▁হা ত ▁থেকে ▁বা চা তে ▁মি ন্নি র ▁কোন ▁ভ ু ম িক ায় ▁ছি লো ▁না । ▁একজন ▁সা ধার ন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছি লো ▁মি ন্নি বা ংলাদেশ ে ▁আই ন ▁ঠিক ▁হ তে ▁হবে ▁তার ▁প ড়ে ▁মানুষ ▁শ ান ্ত ি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁ও ই ▁লোক টি ▁কে ?
▁জ ার ▁ক থায় ▁সবাই ▁চ লে গে লো ?
▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ক রে ▁ল ক্ষ ্য ▁কর ুন । আ মার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খুব ▁বড় ▁মা প ের ▁অ ভি নে ত্র ী তার পর ও ▁বলে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই । ▁আমি ▁এ গুলো র ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আপন ারা ▁ত দ ন্ত ▁কর ুন ▁বিচার ▁কর ুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অ স ্র ▁অ দের ▁হা তে ▁বাংলাদেশের ▁পু লি শ ▁কি ▁করে ?
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অ ন্য ায় ▁কাজ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁রা খ । ▁খ বর ▁টি ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ স র ্ব ▁স র ্ব ▁শে ষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মি ডি য়া ▁যা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁তার পর ▁তারা ▁কি ▁কর লো ▁তার পর ▁এক ই ▁তারা ▁স ংস দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কি ছ ু ▁দু ▁ত িন দিন ▁শ ুন বেন ▁সব কি ছ ু ▁তখন ▁সব কি ছ ু ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁য াবে ▁রা জন ী তি ▁কার ণ ে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখ লাম ও দের ▁সবাই কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁তাহলে ▁এই ▁র কম ▁হবে না ▁আর ▁তা ▁না হ লে ▁ব ন্ ধ ▁হবে না ▁জ িব নে । খ ু নি দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁কু প িয়ে ▁ম ারা ▁হ ল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁লোক ▁ও ▁এ গ িয়ে ▁আ সে ▁নাই ▁সব ▁গু লা ▁কা প ুর ুষ !
▁এ তো ▁প্র মা ণ ▁থাক তে ▁ফা ঁ সি ▁দ ের ি ▁হচ্ছে ▁কেন এ ক ▁দো ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁মেয়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থা কে ▁তাহলে ▁তা কে ও ▁তার ▁উ প য ুক ্ত ▁শ ান ্ত ি ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁কর ছি ▁যা তে ▁এই ▁থেকে ▁শ িক ্ষ া ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে দের বা ব ারে ▁এক ি ▁শ ুন লাম ▁স ্যার ের ▁কোন ও ▁দো ষ ▁নাই আ জ ব ▁ভাল বা সা চার ▁মি নি ট ▁না ▁মি নি ট ▁পু রা টা ডি সি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁কি ক ের ▁গো ল টা ▁নিয়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁আগে ▁ছি লো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁আর ▁এখন ▁চ র িত ্র ▁স ী মার ▁নি চে আ মার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চ াক রি ▁কে ▁রে ▁নে য়া ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁দু জ নের ▁বি য়ে ▁দো য়া ▁হোক ▁আপন ারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আছে ন হা ▁হা ▁হা । মনে ▁হয় ▁প্র ে গ নে ন্ট । মে য়ের ▁ই ▁অ া স ল ▁দো ষ ষ ালা ▁ও ই ▁ডি সি কে ▁জ ুত োর ▁ম ালা ▁পর িয়ে ▁সব ার ▁সা মনে ▁ ঝ া ড় ু ▁পি টা ▁করা ▁হোক এ বার ▁এ সব ▁ব ন্ ধ ▁করে ন । ও ই ▁ম হি লার ▁কি ▁হবে ▁জা না বেন আ রে তু য় ▁কা দ ▁কেন ▁ন ু স রা ত ▁এর চে বে সি ▁কা ছি ল ▁তখন ▁ম ন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পা প ▁ক ুন ুদ িন ▁বা বা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বল ছি ▁এর ক ▁বো গ ি নি য়ে ▁বি ডিও ▁দি স না ন আমি ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ?
▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ?
▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁ম ধু ▁প ান ▁করছে ন । ছে লে ▁ভাল ▁আমার ▁মত । ▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এর কম ▁সা ং ভি সি ং ▁করি । ▁বি দেশ ে জ োর িত য ত জন ▁লোক ▁দা ড় িয়ে ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছি ল ▁সবাই কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁কার ▁প্র বাদ ে ▁আছে ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁যে ▁আর ▁অ ন্য ায় ▁স হে ▁যে ▁সম ান ▁অপ রা ধ ী । ক রা ▁আ লা দের ▁দো স ▁নেই ▁ক ্যা ম ের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অ ন ু স ট ান ▁হ র ▁মনে হ য় মি ন্নি ▁স ত্য ি ▁পর িক ল্ প না ▁করে ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁হ ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁ধ ন্য বাদ হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে আ ওয়া মি ল ীগ ▁স রকার ▁য ত দিন ▁থাক বে ▁এই ▁বিচার ▁আর ▁হবে ▁দো য়া ▁করি ▁একজন ▁স ত্য নি স্ ঠ ▁শা স ক ▁আস ুক ▁দেশ টা তে এ র ▁কোনো ▁বিচার ▁হবে ▁না । ▁এ খ নি ▁এটা ▁আমাদের ▁মতো ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁কর লে ▁ঠিক ই ▁বিচার ▁হই ত । এ র কম ▁ম হি কে ▁ম েরে প ে লা উ চ িত মে য়ে ▁ছেলে ▁দু জন ই ▁অপ রা ধ ▁বিচার ▁হবে ▁দু জ নের ই আ পন ার ▁কথা ▁গু লা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁টি প ু ▁ভাই ন ুর সা ত ▁য খন ▁প ানি ▁প ানি ▁করে ▁কা ঁ দ ছে ▁তখন ▁তো রা ▁কো থায় ▁ছি লে আ দ র ▁করতে ও ▁কা প ড় ▁খ ুল তে ▁হয় !
▁ও র ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হ ার ার ▁ম ধ ্যে ই ▁ফ ু টে ▁উ ঠ ে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁ দে ছি লো ▁ন ু স রা ত । ▁আজ ▁তো মা দের ▁স ন্ত ান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁ন ু স রা ত ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কে মন ▁লাগ ছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আ মার ▁ম তে ▁মু ন্নি ▁শ র ী ফ ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কার ণ ▁মু ন্নি ▁বল ছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁কি ▁যে ন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ন য় ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শ িক ্ষ িত ▁মেয়ে ▁প ড় ালে খা ▁জ ানে ▁ও কে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পার ি না ▁কোন ▁প ড় ালে খা ▁জা না ▁মেয়ে ▁না ▁জ ে নে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অ ন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সা হে ব ▁স াল ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখ া চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধ রে ▁নি তে ▁পার ি ▁না ▁মু ন্নি র ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সা হে ব ের ▁ক থ ার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁ল ু কি য়ে ▁আছে ▁এই ▁স ত্য ▁টা ▁পু লি শ ▁প্র শা স ন কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আপন ারা ▁ ঘ ে টে ▁দেখ ুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁পা ওয়া ▁য াবে আ রে ▁দেখ াই ▁তো ▁যা চ্ছে । উ নি ▁এই সব ▁করেছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁মানুষ ের ▁এ তো ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আ মা দের ▁দেশের ▁ম ুর ু ব ্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দি কে অ প রা ধ ি ▁গান ▁শ ুন তে ▁চ ায় ন ু স রা তের ▁চ ি ৎ কার ▁কেউ ▁কোন োদ িন ▁ভ ুল বে ▁না ▁। ত াই ▁এ দের ▁শা স্ত ি ▁আমরা ▁দু নি য়া তে ই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁না মে ▁নি র ল জ্ জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আর ো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এ সব ▁করেছে ▁এ তো ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ম েরে ▁ফে লে ▁দু নি য়া টা ▁আজ ▁কো থায় ▁গেছে আ রে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁ক ল কা তার ▁এক টি ▁ড াক ্ত ার ▁চে ম্ বার েরে ▁ভিডিও । ▁আমার ▁কা চে ▁লি ং ক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁ব লি য়ে ন । এ টাই ▁আমাদের ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ▁প্র থ মে ▁বি শ্ বাস ▁করতে ▁চাই নি ▁ত বে ▁এখন ▁বি শ্ বাস ▁করি ▁ ঘ ট না টি ▁ত ে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে । মে য়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দ ুই টি ▁ছে ল ের ▁জ িব ন ▁শে ষ মান ুষ ের ▁মু খ ▁হচ্ছে ▁ম নের ▁আ য় না ▁মি ন্ ন ীর ▁মু খ ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁ও ▁মি থ ্যা ▁বল ছে । এ সব ▁ক ী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁প দে ▁রে খে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁স ং ক টে ▁ফে ল ান োর ▁চে ষ্ টা ▁হচ্ছে ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁নাম লে ▁চ ো খ ▁খ ুল বে ▁স রকার ের । ক বে ▁বিচার ▁হবে ▁স ারা ▁বি শ ্ব ▁যে ▁অপ ে ক্ষ া ▁করছে ▁ক লি জা টা ▁ক বে ▁ঠ ান্ ড া ▁হবে অ প রা ধ ী দের ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁চাই । ▁যদি ▁প্র শা স ন ▁এ দের ▁শা স্ত ি ▁দিতে ▁ব্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশ ে ▁এমন ▁অ হ র হ ▁ ঘ ট না ▁দিন ▁ ঘ ট তে ই ▁থাক বে আমি ▁চাই ▁সব ▁খ ুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁কর ুক ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁স রকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আ রে ক টা ▁খ ুন ▁করতে ▁কেউ ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ভাই ▁বাল ো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপ রা ধ ▁ক ম ▁না ▁কার ো ▁জন্য ▁কার ো ▁সম্ মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য থে ষ্ ঠ ▁প্র মান ▁থাক া ▁স ত ্ বে ▁ও ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের ▁য ারা ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁তারা ▁ও ▁পর কি য়া তে ▁লি প ্ত । আর ▁কিছু ▁থাক লে ▁লাগ া ও দ ু নি য়া ▁থেকে ▁জা ওয়ার ▁সময় ▁কিছু ▁জা বে ▁না ভাই ▁প্র শা স নের ▁প্র তি ▁আ হ ্ব ান ▁জা না ন ▁যে ন ▁ম িন নি ▁কে ▁গ ্র ে ফ তার ▁করা ▁হয় মে য়ের ▁বিচার ▁করা ▁হ ক এ ত ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁এক ▁জন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জান ো য়ার ের ▁দল ▁অ ন্ত ত ▁পু লি শ কে ▁ত ▁ফ ো ন ▁করতে ▁পার তো । ▁কোন ▁জ গ তে ▁ব স বাস ▁করি ▁আল্লাহ ▁জ ানে । মান ন ী য় ▁স্ প িক ার ▁আজ ক াল ▁মি নি টে ▁কিছু ▁হয় না । ▁আমরা ▁পুর ো ▁মি নি ট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু ব ল ীগ ▁আর ▁ছা ত্র ল ীগ ▁মু জ িব ের ▁প্র ত ির ূ প য দি ▁স ত্য ি ▁হয় ▁ডি সি কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁থা কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ দ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আর ▁মি ন্নি ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁দিলে ▁ব ের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ফ ো ন ▁দিয়ে ▁বা ড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দো য়া ▁করে ▁এটা ▁ব ের ▁কর ুন ▁কে ▁ফ ো ন ▁দিয়ে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে য ারা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁কেন ো ▁সম স ্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তী য় ▁ব্য াক ্ত ি ▁হি সে বে ▁না ক ▁বা ▁গ ল ালা ম ▁কার ণ ▁বাংলাদেশ ে ▁হা জার ো ▁প তি ত াল য় ▁আছে ▁যে খানে ▁হা জ ারে ▁পুর ুষ ▁যা চ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁য খন ▁ভি য় াই পি ▁ও নি ▁এক ট ু ▁বি য় াই পি টা ▁কর বো ▁তো ▁ত বে ▁ও নি ▁মু স ল মান দের ▁কা তার ের ▁ম ধ ্যে ▁প ড়ে ▁না ▁কথা টা ▁শ ুন কে ▁খারাপ ▁হলে ও ▁এটা ▁স ত্য ি ▁স রকার ি ▁ক ম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জ র িত ▁কিছু ▁বল ার ▁নেই মে য়ে । জ র িত । আ ছে । চ লার । মা দ ্ দ মে । ব ু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দ ের ▁চ র িত ্র ▁ফ ুল ের ▁মতো ▁প বি ত্র । ▁তার ▁বা স ্ব ব ▁প্ রা মান । ক থা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপ রা ধ ি সব ▁গুলো ▁অ মান ুষ ▁আমি ▁চ ি নি । ▁মি ন্নি কে ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক তো র ▁স ন্ত ান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁মনে ▁হয় ডি জি ট াল ের ▁না মে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নি য়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেন ো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বু কে ▁জ ন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চে য়ে ▁জ দি ▁কোনো ▁খ ির ি স ট ান গ ▁ ঘ রে ▁জ ন্ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শ ান ্ত ি ▁ছি লো ও রা ▁বা কি ▁চ ার জন ▁ক ুত ায় । ন ু স রা দের ▁খু নি র ▁ফা সি ▁য ত ▁তারা তার ি ▁দে ও য া ▁হ ক ▁এ টাই ▁বা ং লার ▁ন ার ির ▁বিচার ▁চাই ▁ন ার ি ▁হ ত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দ ের ▁এ তো ▁সময় ▁দে য়া জা বে ▁না ▁ও দের ▁কে ▁ধ ো রে ▁এক ▁হা ত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চ ো ক ▁ও ▁কে টে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ু স ▁স হ স ▁না প ায় হ ায় রে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্ বা ধ ী ন ▁করে ▁দি চ্ছে !
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁এই ▁স মা জ ▁ব্য ব স্ থা কে ▁য তো ▁অপ ক র্ মে ▁ই ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁থা কে ▁স রকার ী ▁চোর েরা ! ভ া গে ▁ক ম ▁হলে ই ▁অ ভি য ান আ মার ▁খুব ▁আ ন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খ ুন ী দের ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হ ল ▁।
▁কিন্তু ▁খ ুন ী দের ▁পর িব ার ের ▁মা য়ে দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফে ল লাম ▁। এ রা ▁জি না ▁করছে ▁তাদের কে ▁পা থ র ▁ম েরে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হ ক দ াল াল ▁চ ্য ানে ল । ▁সি সি ▁টি ভ ির ▁ফ ু টে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বল ছেন । ফা ঁ সি ▁কেন ো ▁?
▁ন ু স রা ত ক কে ▁যে ▁ভাবে ▁জ াল িয়ে ▁ম ারা ▁হয়েছে ▁ও দের কে ▁ও ▁ ঐ ▁জ ায় গা তে ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁ও ভাবে ই ▁ম ারা ▁হোক ▁তাহলে ▁হয় তো ▁আর ▁কোনো ▁ন ু স রা ত ▁ম র বে ▁না । ▁অ ন্য ▁দি কে ▁য থে ষ্ট ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁করে ▁যে ন ো ▁কোনো ▁নি র্ দ ো ষ ▁লোক ের ▁সা জা ▁না ▁হয় । কে ম েরা ▁মে ন কে ▁হা জার ও ▁ত ালি এ টা ▁তো ▁আ গ ের ▁আপ ড ে ট ▁কি ▁আছে ক ো ন ▁স্ বা মী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্যে ▁ট ে নে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁পি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁আমার ▁জা না ▁নেই । ▁স্ বা মী কে ▁কু প ান োর ▁পর ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ?
▁আমার ▁ম তে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁ক াল ো ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁করা ▁উচিত ▁কার ণ ▁ক াল ো ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁তার ▁দি কে ▁কোন ▁ছে ল েরা ▁ত াক াবে না ▁আর ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁তা কে ▁নিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁ব ের ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁অ ত এ ব ▁ক াল ো ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁করা ▁উ ত ্ত ম ▁আমি ▁মনে ▁করি আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁গর িব ▁লোক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁করার ▁টাকা ও ▁নাই ▁টি ভি তে ▁স ুন টা ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁পে লে ▁দে ক ুন ▁আমার ▁বার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গর িব ▁লোক ▁আছে ▁তারা ▁ত িন ▁বে লে ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কে ও ▁দো ই নি ক ▁ত িন ▁স ো ▁টাকা ▁র ো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চ লে ▁জ াই ▁আর ▁কার ো ▁কাছে ▁এ তো ▁টাকা ▁টা কার ▁ট ে ন ▁স ো নে ▁গু ম ▁জ ে তে ▁পারে ▁না ▁তাদের ▁এ তো ▁টাকা ▁তারা ▁টাকা ▁কই ▁থেকে ▁ই ন কা ম ▁করে ▁ট ারা ▁নি জে ও ▁হি সা ব ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁ব্যা ং ক কে ▁রা কার ও ▁জ াই গা ▁নেই ▁তারা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টাকা ▁গু লা ▁চ ুর ি ▁করে ▁রে কে ▁দে ই ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কি ন তু ▁জ ে ই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁আছে ▁টাকা ▁গু লা ▁জ দি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষ ের ▁বি ত রে ▁চ েরে ▁দে ই ▁তা ▁হলে ▁না ▁খ াই ▁ম র ট ো ▁না ▁আপন ারা ▁দে ক ুন ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁না ▁খে য়ে ▁ম র ার ▁গ ট ো না ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও ন ন ো ▁দেশ ে ▁কাজ ▁কা ম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁গর িব ▁জ ারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দিন ▁র ো জ ▁কার ▁না ▁কর লে ▁ক ান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁স ুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নাকি ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁নি জের ▁বা স াই ▁রে কে ▁দে ই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গু লা ▁সু নে ▁হা সি ▁আস সে ▁আমার ▁নাম ▁ম ো ঃ ▁রা শ ে দ ▁আমার ▁বা বা ▁ ঢ াক া ▁উ ও র ▁সি টি ▁কর প েরে স ন ▁এক ▁জন ▁কা ও ন ▁চ ি লো র ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁বো স োর ▁আর ▁ও নার ▁নাম ▁ম ো ঃ ▁জ াক ির ▁হো সে ন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চ ুল ল াই ▁আম গ ো ▁স ন স ার টা ▁বাল ো ▁বা বে ▁চ লে ▁আর ▁জ দি ▁ও নার ▁ম োট ো ▁নে টা ▁জ দি ▁বাংলাদেশ ে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁মানুষ ের ▁ক ষ ট ▁গু লা ▁আর ▁থাক তো ▁নাম াই র ের ▁উ প রে ▁ম াই র ▁তার ▁উ পর ▁ম াই রে ▁দরকার ▁এমন ▁লোক ের এ টা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁এটা ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দ ুই টা ▁জ ীব ন ▁শে ষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের ▁স রকার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টা কে ▁এমন ▁ভাবে ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁সব ▁ন ার ী ▁এই ▁ধর নের ▁কাজ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁সেই ▁স ো নার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশ ে ▁একটা ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দ ুই ট ▁জ ীব ন ▁শে ষ ▁হয়ে ▁যায় ▁আমার ▁স রকার ▁এর ▁কাছে ▁এ টাই ▁চা ওয়া ▁মেয়ে টা কে ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁ম াই ন কার ▁চ ি প ায় ▁!
▁আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অ প রা দ ▁মেয়ে টা কে ▁য খন ▁ম েরে ▁ফে ল ছি লো ▁তখন ▁কো থায় ▁ছি লো ▁এত ▁ক ান্ না ▁ন ু স রা তের ▁মা ▁ও ▁এই ▁র কম ▁কর ছি লো ▁মেয়ে টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁আগে ▁এক ট ু ▁প ানি ও ▁খে তে ▁পারে নি এ মন ▁বা ঙ াল ী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁এক ট ু ▁হ ▁বা ঙ াল ী মি ন্নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আ স লে ▁সবাই ▁দো ষ ▁করে নাই ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ ▁থা কে ▁আমরা ▁বুঝ ি ▁না ▁য খন ▁নি জের ▁উ পর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝ ি স্ত ্র ী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভ িন য় ▁করছে ▁!
▁এ দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁উ ই কেট ▁প াল ান আমি ও ▁খু শ ি । ▁ম ন ন ী য় ▁প্র ধ া ম ন্ত ্র কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য ব দ । ▁এখন ▁আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁আ সা মী দের ▁ফা সি ▁কা ম না ▁কর ছি ▁প্র ধ া ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে । ▁পা প ▁কোন ▁দিন ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দ ম ▁শ য় ত ান ের ▁ধ ো ঁ ক ায় ▁প ড়ে ▁দ ুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জার ▁জন্য ▁তো মার ▁আ ল্লা কে ▁ভ ু লে ▁গে লে ▁তো মার ▁দ ুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তো মার ▁জন ▁দ ুই ▁চ ার ▁হা জার ▁ব ছ র ের ▁আ জা ব ▁গ জ ব ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ছে ▁তুমি ▁কি ▁এক বার ▁ভ ে বে ছ ো ▁আজ কে ▁তো মার ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দ ুই ▁হা ত ▁ভ রা ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁ক াল কে ▁সে টা ▁না ▁ও ▁থাক তে ▁পারে ▁তো মার ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর ্ত া কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভ য় ▁করবে ▁সে ▁ক খন ও ▁পা প ▁করতে ▁পার বে ▁না ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চ ল বে ▁ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ব ন্ ধ ▁হবে আ প নি ▁বিচার ▁চ ান ▁কিন্তু ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁ক ম লা ক ান ্ত ের ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন হে । ▁হাস ্য ক র মি ন্নি ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জ ড় িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ▁আম িন । আ মা কে ▁এক ▁জন ▁নিয়ে ▁গে ছি লো ▁ভাই য়া কি ছ ুদ িন ▁আগে ই ▁বলে ছি লাম ▁এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দিলে ই ▁এই ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁বা স্ট ার ্ ড ▁রা ▁সব ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁য াবে । ক থা ▁টা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁স্ বা মী ▁স ন্ত ান ▁রে খে ▁কি ▁এ গু লা । আ বার ▁এ রা ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁কথা ▁কি ভাবে ▁বলে ▁সব ▁টা কার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দে ই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অ ফ ি সে ▁এ গুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়ে টা ▁টা ▁প্র কা শ ▁পে লো ভি ডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্ থ ির এ গ ুল াই ▁স মা জের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর ্ ম ক ুত্ত া দ ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁হ ওয়া টাই ▁এখন ▁সম য়ের ▁এক মা ত্র ▁দা বি । ▁এই ▁শা স্ত ি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অপ রা ধ ী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁হয়ে ▁থাক বে । এ ক দিন ▁ন ু স রা তের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পর িব ার ▁ও ▁আ ত ্ত ি ও ▁স ্ব জন ▁এবং ▁স ারা ▁বা ং গ ালি ▁কে দে ▁ছিল । আ জ ▁বা ং গ ালি ▁কা দ বে ▁না । ▁কা দ বে ▁শু ধু ▁অপ রা দি দের ▁পর িব ার । আ জ ▁স ারা ▁বা ং লার ▁মানুষ ▁আ ন ন্দ িত এ ক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁। আ হা ▁আ হা আ পন ার ▁মত ▁ম ্যা জি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে ক ের ই ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । স বি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বা ংলা ▁রে ডি ং ▁প ড় তে ▁আ ত ▁ক ষ্ট ▁হয় কে ন ো স ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ছে ন ▁আপনি ▁নি জের ▁স ন্ত ান ের ▁দি কে ▁ত াক িয়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁কর লে ও ▁পার তে ন ▁দো ষ ▁করে ▁অ ন্য ের ▁না মে ▁দো ষ ▁দি বে ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্যার ি স্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশ ে ▁থাক ি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভ ে ▁হয় ▁এখন ▁বু জ লাম মি ন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শা স্ত ি ▁ন য় ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁মি ন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বো কা ▁ব ান িয়ে ▁পে ল ছে ▁ন ত ুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পে লে ▁তো ▁মি ন্নি ▁পার ▁পে য়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁মান ন ী য় ▁স রা ষ্ট ▁ম ন্ তি ▁ও ▁পু লি শ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চ ি ▁এই ▁চ রি এ হ িন ▁বেশ ্যা ▁ল ম্ প ট ▁মেয়ে ▁মি ন্নি ▁কে ▁দ ুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্ত া ▁করা হ ক আ বার ▁আস িব ▁ফ ির ে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি ট ির ▁ত ী রে ▁এই ▁এই সব ▁আর ▁নেই ▁জ ীব না ন ন্দ ▁দা শ । ▁এখন ▁আস লে ▁কার ▁কু প ে ▁প্ রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই । এই ▁বা ংলা ▁এখন ▁আর ▁আ গ ের ▁মত ▁নেই । আ ই নের ▁পর িব র ্ত ন ▁আ না ▁প্র য় ো জন ▁পু লি শ ▁অপ রা ধ ী কে ▁স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁মার বে ▁এ টাই ▁নে য ্য ▁আই ন । এ ক ▁ক থায় ▁হ ত্য াকার ী দের ▁ফা সি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খ ু নি ▁ফা সি ▁চাই সব ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁উ ন্ না য় ন ▁চ াল িয়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আ সা মী দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁যে ন ▁ক ান্ না ▁কর তা ছেন ▁তাহলে ▁নি জের ▁স ন্ত ান টা কে ▁ভালো ▁রা খ তে ▁পার লে ন ▁না ▁এই গ ো লা ▁হলো ▁আ ল লা হ র ▁বিচার ▁পা প ▁বা প কে ▁ছ ারে না য ারা ▁প্র কা শ ্যে ▁কি ং বা ▁গো প নে ▁য ৌ ন ▁কাজ ▁করে ▁তাদের কে ▁ধ রে ▁ই স লাম িক ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁সব ার ▁সা মনে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁তাহলে ই ▁শা স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এ সব ▁ ঘৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আস বে । অ রে ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁তারা তার িন য় ন ▁তার ▁প্র থ ম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁ম ারা ▁জ ায় ▁তখন ▁তা কে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁ন য় ন ▁ও ▁রি ফা তের ▁মা ▁দু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শ ান ্ত ি ▁দে ক মি ন্নি র ▁আগে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁বি য়ে ▁হয়ে ছি ল ▁এটা ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁প্র মা ণ িত । ▁স রকার ি ▁কাজ ী ▁এই ▁বি য়ে ▁সম্ প ন্ ন ▁করে ন । ▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক । ▁এ সব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁ব ের ায় । ▁এ দের ▁কার ণ ে ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁ ঘ টে ছে । কে ▁ব সি য়ে ছে ▁এটা ▁সে টা ▁পরে ▁আস ুক ▁অ ন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করেছে ▁এ টাই ▁মু খ ্য ▁বি ষ য় ▁আপ না কে ▁সু য োগ ▁দি লো ▁আপনি ও ▁রাজ ি ▁হয়ে ▁গে লে ন ▁সা ধ না ▁বল ছেন ▁আমার ▁ক ্ষ তি ▁করি নি ▁প্র থ ম ▁দি নে ই ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ানো ▁হয়ে ছি ল ▁অ র্ থা ৎ ▁সা ধ না ▁এই ▁ফ ু টে জে ▁আস বার ▁আগে ▁তখন ▁কিছু ▁করে ন নি ▁এত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছিল ▁কি ▁সা ধ না ▁আর ▁ডি সি ▁স ্যার ▁এর ▁কার ো ▁শ ার ীর িক ▁চা হি দা ▁ছি লো না ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁জ ে নে ▁কাজ ▁করে ন নি ▁সা ধ না ▁ভালো ▁মতো ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁লাই ভ ▁কর বেন ▁এ তো ▁বাচ্চা কে ▁গ ল্ প ▁শ ো না বার ▁মতো ন য় ন ▁ব ন্ড কে ▁পু লি শ ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন লে ই ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না কার ী ▁বা ▁পর িক ল্ প না কার িন ী ▁তা ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । জ ারা ▁দি সে ন ▁তারা ▁ ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চ াক ুর ী ▁নি সে ন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দ ুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধ রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । মে য়ে ▁যদি ▁রি ফা তের ▁হ ত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থাক ার ▁দরকার ▁কি ?
▁আর ▁তা কে ▁কো প ▁দি বে ▁কেন । ▁এটা ▁পা গ লে ও ▁বুঝ ে ▁এ কে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রা স্ত ই ▁পরি স্ কার ▁কর ল ▁ন য় ন মান ▁সম মান ▁খ াই ছে এই য ে ▁তো মার ▁ট িক ি ট ▁ক তো ▁আমি ও ▁করতে ▁চাই ▁আস স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উ ল্ ল ্যা ▁আমি ▁য মু না ▁টি ভ ির ▁সা তে ▁এক ট ু ▁য ো গা য োগ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভাবে ▁য ো গা য োগ ▁করা ▁যায় ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁স ক ল কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁হয় ▁জ ে ন আ ন্ত জা ত িক ▁প্র তি ▁মা চ ▁ভালো ▁লাগ তে ছে কি ▁ম জ ারে !
▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁স ংস ার ▁অ ফ ি সে ▁আ রে ক টা ▁স ংস ার উ নার ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁উ নি ▁এই ▁অপ রা ধ ▁করে ছেন হ ্য াকার রা ▁ভিডিও ▁বা নাই ▁ফে ল ছে !
▁ই হা ▁হ াই স ্য ক র ! আ গে । স ঠ িক । ত দ ন । ক র তে । হ বে ▁তার । পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁চে ষ্ টা ▁চ ল তে ছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টি ▁হ ত্য ার ▁এর কম ▁বিচার ▁হলে ▁জন গ ণ ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁প্র তি ষ্ ঠ িত ▁হয়েছে । এই ▁ভিডিও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখ ার ▁স ৌ ভ া গ ্য ▁হয়েছে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও নার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্য াক ্ সে ▁ছিল ▁ন র্ ম াল ▁ভাবে ▁হে টে ▁যা চ্ছে মি ন্নি ▁শে ষ ে ▁ও ই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছি ল ▁আমার ▁তো ▁স ন্দ ে হ ▁হচ্ছে ▁ও ই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্য ব স্ থ ার ▁চ র ম ▁ব িক লা ঙ ্গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ন ারে ▁ভাই ▁মি ন্নি র ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বু জ তে ▁পার বেন আ ম রা ▁চাই ▁য মু না ▁ট ে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডি স ির ▁ম ূ ল ▁র হ স ্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁ব ের িয়ে ▁আ সে ▁স রকার ি ▁চ াক রি তে ▁ও ই ▁ধর নের ▁ন ৈ ত িক তা ▁আছে ▁কি না ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ও দের ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁চাই এ রা ▁কে মন ▁মানুষ ▁জ ে ▁একটা ▁বা চ ছা ▁মে য়ের ▁এ ভাবে ▁ম েরে ▁ফে ল লো ▁ও র ▁এক ট ু ও ▁ম াই য়া ▁লাগ লো ▁না ▁বি য়া দ প ▁ভাই য়া ▁চ ি ন্ তা ▁কই র ো ▁না ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি ▁রি মান ্ ড ে ▁আছে ▁রি ফা ত ▁বল ▁দে বে ▁মি ন্নি ▁এ ম নি তে ই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মি ন্নি ও ▁ছ ার ▁পা বে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক ্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁স ক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এ ভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছা ড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হ ী ন আ ম রা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁একজন ▁ম রে ▁ক য়ে ক জন ▁এর ▁হা তে ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁উ প ভ োগ ▁করি । ▁শ ালার ▁একটা ▁লোক ের ▁ও ▁কি ▁এক ট ু ▁মা য়া ▁লাগ লো ▁না ▁কে ও ▁কি চ্ ছ ু ▁বল ল ▁না ▁কর ল ▁না । আ ম রা ▁পো তা ▁ছা ড়া ▁জা তি । ▁আর ▁মি ন্নি র ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লে ন ▁আমি ও ▁তাই ▁বুঝ তে ▁পার ছি । ত বে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্ জ িত ▁কার ণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছা ড়া ▁না গ র িক । র ু মে ▁ভালো ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ান োর ▁জ োর ▁দা বি ▁জা না চ্ ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স্ প ষ্ট ▁দেখ া ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁ম জা ▁পাই ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁জ ল দি । মি নি কে ▁রি মান ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক এ ত ▁মানুষ ▁শু ধু ▁দেখ ল !
▁কে ও ▁এ গ িয়ে ▁এ লো ▁না ?
▁বো ধ ▁হয় ▁অ ন্ত ▁স ্ব ত ্ বাস ম স ্যা ▁কি ▁জ য় ▁বা ং লার ▁কর ্ মী ▁মু জ িব ের ▁স ৈ নি ক আ ল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই কে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দ ান ▁করে ন ▁আম িন এই ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কার ন ণ ে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হ ল সব তো ▁ঠিক ▁ব উ রে ▁কি ▁জ বা ব ▁দি বে মি ন্নি ▁স ত্য ি ই ▁অপ রা ধ ী ▁ও র ▁প্ রা প ্য ▁হলো ▁সা স্ত ি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা প ুর ুষ ের ▁মত ▁দ ার িয়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আবাল ের ▁দল দ ু মু খ ো ▁শা প ▁হচ্ছে ▁রি ফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁এক ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁ছেলে কে ▁খে য়ে ছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বি ষ াক ্ত ▁কিন্তু ▁আ রে ক টা ▁নি র্ দ ো ষ ▁ছেলে কে ও ▁খে য়ে ছে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁প ৃ থ িব ীর ▁কোন ▁ছে ল ের ▁ক প ালে ▁যে ন ▁এই ▁মি ন্নি র ▁মত ▁ব উ ▁না ▁জ ো টে ▁আল্লাহ ▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁শ য় ত ান ▁থেকে ▁সবাই কে ▁নি রা প দ ▁রা খ ুক আ ম রা ▁তারা তার ি ▁ফা সি ▁চাই স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নি জ ▁চ ো খে ▁দেখতে ই ▁পার ি । জে লা ▁প্র শা স ক টা কে ▁আর ▁স ্যার ▁বল ার ▁মত ▁কিছু ▁নেই । ই য়ার ▁অব ▁দ ্যা ▁গ ্র ে ট ▁ল ু চ্চ া ▁বলতে ▁সম স ্যা ▁নেই ধ ন্য বাদ ▁প্র শা স ন ▁ভাই দের এ খন ▁নাটক ▁হবে ▁আর ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁শু ধু ▁দেখ ব োদ া ব ী ▁এক টাই ▁খ ুন ী দের ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁চাই । অ নেক ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁করার ▁নাই । ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষ কে ▁মার ছেন ▁এটা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা । ▁আল্লাহ ▁এ ▁দেশ ▁ও ▁জা তি কে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক ব ল ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁কর ো । এই টা ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁বুঝ লাম ▁না দেশ ে ▁সব ▁অপ রা ধ ▁জ গ তের ▁মানুষ ের ▁এক ই ▁কথা ▁ত দ ন্ত ▁চ ল তে ছে ▁চ ল বে ই য খন ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছি লো ▁তখন ▁কে মন ▁লে গে ছি ল ▁ন ু স রা তের ▁এখন ▁দ র দের ▁শে ষ ▁নেই ▁দেখ ছি স র ্ব না শ ি ▁স র ্ব গ ্ রা স ী ▁ল ু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশ টা ▁জন গ ন ▁চে য়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শে ষ টা । ▁ডি সি ▁এ বার ▁ম জা ▁নি লো ▁কো থায় ▁হবে ▁কে স টা ▁ব দ ্ধ ▁ ঘ রে ▁শ ব ্ দ ▁করে ▁মি টাই লো ▁তার ▁সে ক ্ স টা । ▁দেশ বাস ী ▁চে য়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শে ষ টা । ▁অ স ৎ ▁কাজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ড ু বে ▁গেছে ▁আমার ▁স ো নার ▁দেশ টা । ▁প্র তি বা দের ▁নেই ▁তো ▁ফ ল ▁ব ৃ থ াই ▁শু ধু ▁চে ষ্ টা । ▁ডি স ির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শে ষ টা । ▁র চ না পর িক ্ষ ায় ▁পা ঠ া ও ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁শ িক ার ▁হয়ে ছেন ▁মনে ▁হচ্ছে । বা ংলাদেশ ে ▁বিচার ▁বি ভ া গ ▁কি ▁হয় ছে ▁উ প য ুক ্ত ▁প্র মা ণ ▁থাক ার ▁পরে ▁ও । ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁কেন ো আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁হে ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁দু নি য়া তে ▁এখন ▁ ন্য ায় বি চার ▁নি জে ই ▁ত ুল ুন ▁ও দের ▁আ ত ্ ম চ ি ৎ কার ▁শ ুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ প ে ▁উ ঠ ে ▁জান ি না ▁কে ▁স ত্য ▁কে ▁মি থ ্যা ▁আপনি ▁জ ানে ন ▁আমার ▁দো য়া ▁আপনার ▁দ র ব ারে ▁ক ব ুল ▁করে ন ▁এখন ▁ব র ্ত মান ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁না ▁শ য় ত ান ▁চ ার দি কে ▁ ঘ ির ে ▁আছে ▁তা ▁দেখ ছি ▁আর ▁পর ্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চ ো খ ের ▁জ ল ▁প ড় ছে ▁আর ▁আপনার ▁কাছে ▁দো য়া ▁কর ছি ▁আপনি ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁দেখে ▁কি ভাবে ▁আপনার ▁নি রা প দে ▁থাক বেন ▁না ▁য ার ▁কেউ ▁থা কে না ▁তখন ▁তো ▁আপনি ▁নি জে ই ▁হে ল্ প ▁কর বেন ▁এখন ▁এই ▁দু নি য়ার ▁কিছু ▁বিচার ▁ব্য ব স্ থায় ▁দেখ িয়ে ▁দে ন ▁যা ▁আমা কে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁তা ▁অ ন্য ▁কেউ ▁দেখ ান ল জ্ জা ▁ছা ড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠ াক ুর ▁ ঘ রে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খ াই নি । ন ো স রা তের ▁মা ও ▁এ ভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁ন ো স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে সব াই কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ি তে ▁হবে । মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁দেখ া ▁গেছে ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁শু ধু ▁পা স ▁খে লে ছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করে নি ▁শু ধু ▁পা স ▁খে লে ▁মা ঠ ের ▁বা হ ির ে ▁আ উ ট ▁করেছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁পারে নি য খন ▁মার ছি লো ▁তখন ▁মনে ▁প ড়ে ▁নাই ▁ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এ দের ▁কে ▁ড ব্ব ল ▁দেওয়া ▁হোক তু মি ▁বে চে ▁থাক লা ▁কি ▁জন্য ?
▁চ ো খ ের ▁সা মনে ▁নি জের ▁স্ বা মী কে ▁ক ুকুর ের ▁মত ▁কু প িয়ে ▁ম েরে চে ▁আপ স ো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখন ো ▁জ ী বি ত !
▁আ রে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁নি জের ▁স্ বা মী কে ▁জ ড় িয়ে ▁ধ রে ▁ম ারা ▁য াই তাম । মন ের ▁ম দ ্ দে ▁একটা ▁ক স্ট ▁এত ▁গু লা ▁মানুষ ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দে ক ল ▁স ুদ ুদ ার ু ণ ▁দ ার ু ণ সব ▁মেয়ে টার ▁দো ষ ▁ও কে ▁ধ রে ▁ই চ্ছে ▁মতো ▁ধ ুল াই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দো ষ ▁ছি লো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লাগ ছি লো ▁না ▁ডি ভ োর ্ স ▁চে য়ে ▁নে ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ▁ছি লো ▁ত ি ন্নি ? তো দের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁কেউ ▁বি শ্ বাস ▁করতে ▁চ ায় ▁না মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁ভাই র াল ▁ছিল ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁তার ▁জ ায় গা ▁নি ল ▁প্র িয়া ▁সা হা কে ▁ভ ু লে ▁গে লা ে ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ ্ ভ ব ▁হ লা ে ▁ক ল্লা কা টা ▁থ ে মে ▁গে লা ে ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জ ন্ম ▁নি ল ▁টি ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শে ষ ▁চা ▁ ঢ াল ায় ▁বাংলাদেশ ▁চা ▁।
▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি !
▁আ ড় ালে ▁ছিল ▁সি সি !
▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডি সি !
▁দেশ বাস ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কা ম ▁করছে ন ▁আপনি । ▁আবার ▁নি জের ▁আ কা ম ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর বেন । ▁এ খানে ▁ত ▁ভিডিও তে ▁দেখ াই ▁যা চ্ছে ▁অপ রা ধ ▁আপনি ▁করছে ন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ু স কে ▁কি ▁আ ব ুল তা ব ুল ▁বুঝ ান । র ক্ষ ক ▁য খন ▁ব খ ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আই ন ▁ক ম ক তা ▁চ র িত ্র ▁অ ফ ি স ের ▁পা শ ে ▁ভি আ ই পি ▁রু ম ▁ন ার ী কে ▁অ ফ ি স ের ▁স হ কার ী ▁য ৌ ন কম ী ▁বে ব হ ার ▁করার ▁জন্য ▁চ াক রি ▁দেওয়া ▁মানুষ ের ▁বি বে ক ▁ন ৈ ত িক তা ▁মান ব তা ▁কো থায় ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁বে য়া দ ব ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ক ম ক তা ▁কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁ও ▁পা শা পা শ ি ▁স র ্ব ো চ্চ ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁স ক ল ▁স রকার ের ▁উ ধ ত ম ▁ক ম ক তা ▁কর ্ ম চার ী ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁অ ন ৈ ত িক ▁কাজ ক র্ মে ▁ফ ল ▁কে মন ▁শা স্ত ি ▁হয় ▁এমন ▁ ঘ ট না ▁স মা জ ▁দেশ ▁জা ত ির ▁জন ▁ক ল ং ক তা কে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ া না ▁হোক মে য়ে টা ▁কে ▁ফা সি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খ ায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মা ছ ের । আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁স হি ▁বু জ ▁দ ান ▁কর ুক । ছ োট ▁বে লা য় ▁শ ুন তাম ▁ডি সি ▁হ তে ▁অনেক ▁সা ধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝ লাম ▁সা ধ না কে ▁করতে ▁গে লে ▁ডি স ির ▁চে য়ার ▁হ ারা তে ▁হয় ▁।
▁হ ায় রে ▁সা ধ না ▁তো মা কে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বি প দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বি প দ ▁। আ ম রা ▁সব ▁গু লি ▁আ সা ম ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই । কা ব ন ▁এ রা ▁কোন ▁দিন ও ▁ভাল ▁হবে না । ▁এ দের ▁জন্য ▁কোন ▁আ ফ ছ ো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জন ▁আ সা মি ▁এ দের ▁সবাই কে ▁ফা সি ▁দে ও য া ▁হ উ ক ▁আমরা ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই । আ ওয়া মি ▁অপ রা ধ ী ভি ডিও ▁দেখে ও ▁প্র মান ▁হয় না ▁তাই ▁ম ং গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁প্র মান ▁আ নার ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁হচ্ছে ▁।
▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্র কা শ ▁কর লো ▁এখন ▁বুঝ ি ▁ত ি নি ই ▁হবে ন ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁। মি ন্ ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ র িত ▁আছে ▁মেয়ে টা অ া স ল ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্ ন ী । ▁কি ▁বলে ন ▁অ া পন ারা ?
▁আ হ ারে ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁শ ান ্ত না ▁আর ▁কি বি না ▁কা প ড়ে ▁যে ▁আপনার ▁ন য় নের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হয়েছে ▁এই গু লা ▁ও ▁কি ▁এ ডি ট ▁করা ▁বা ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁লি ট নের ▁ফ ্ লা টে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁নাকি । ▁এই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সম্ প র্ ক ের ▁কার নে ই ▁আজ ▁ব ন্ ধু ▁ব ন্ ধু কে ▁খ ুন ▁কর লো । ▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এটা ▁সে টা ▁করছে । ▁কাজ ি ▁অ ফ ি সে ▁গ িয়ে ▁বি য়ে ▁এবং ▁জ ন্ম দিন ের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খা ওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপ না কে ▁কেউ ▁জ োর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে । ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ত দ ন্ত ▁কর ্ ম ক র ্ত া গ ন ▁এই ▁মে য়ের ▁বি ষ য় ▁মা থায় ▁রে খে ▁কাজ ▁চ াল িয়ে ▁যা ওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁এখন ো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সম্ প র্ কে ▁কার নে ▁হ ত্যা ▁করছে । ▁ন ু স রা ত ▁ত িন ▁ভাই য়ের ▁এক ▁বো ন ▁তার ▁জ ীব ন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বা ঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ড ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ডি স ির ▁এ গুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আ স ল ▁খু নি ▁মি ন্ ন ী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্য ান দ ্যা ▁বা চ ি ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সে ন ▁র াই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আমি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁করি ▁মি নি র ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁হোক না টক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো দ ু নি য়ার ▁ক ী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নি য় ম ▁অপ রা ধ ী ▁শা স্ত ি ▁পে য়ে ▁বে চে ▁য াবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁পা বে ▁কত ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁এ রা ▁অপ রা ধ ▁করার ▁আগে ▁এক বার ▁ও ▁কি ▁পর িব ার ের ▁কথা ▁ভা ব তে ▁পার ল ▁নাম ু ন্নি ▁জ র িত ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা প ুর ুষ ে ▁চে য়ে ▁এক ▁জন ▁ব ীর ই ▁উ ত ্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছি লো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উ ঠ তো ▁মা ত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এ গ িয়ে ▁এ স ো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ড াক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছি লো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষ ের ▁শ ক্ত ি তে ▁ন য় ▁ব র ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা প ুর ুষ ের ▁শ ত ▁ব ছ র ের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়া ত ই ▁শ ্র ে য় ▁ডি স ির ▁অ ফ ি সে ই ▁প তি ত াল য় হ ু গা ▁ম ারা ▁স ারা । ▁আমরা ▁কিছু ▁বুঝ ি ▁না । ▁আমরা ▁কি ▁শু ধু ▁দ ুদ ু ▁খ াই । ডি স ির ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্ রা স ার ▁ই মা ম ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে ত না শ ী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁থাক া ▁যে ত ▁না ▁শ ালার ▁ডি সি ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বার ি । আ ও মি ল ীগ ▁এর ▁চ র িত ্র ▁খুব ▁ভাল । ▁তারা ▁খুব ▁চ াল াক । ▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চ ুর ি ▁করতে ▁পারে । ▁শ ালার ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্রি ▁শে খ ▁হা সি না ▁ব লি ল ▁যে ▁ভ োট ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আস লে ▁হয়েছে ▁যে ▁সা ং বাদ িক ▁রা ▁পার ল না ▁ভ োট ▁চ ুর ি ▁দেখ া তে ▁পার লো ▁না । ▁কার ণ ▁জ োর ▁জ ার ▁ভ োট ▁তার । ▁বি এ ন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দিতে ▁দে য় নি ▁আর ▁সি ল ▁ম েরে ছে । ▁এত াই ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষ কে ▁নি র ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বল বেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন । ▁চ ুর ি ▁এই ▁জা মা না য় ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখে ন । ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না । ▁শু ধু ▁দেখ া ▁কথা ▁ব লি । ▁কার ণ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ও ▁বি এ ন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না । স ্য ারে ▁তো মার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে না য় ▁এটা ▁জা তি ▁দেখে ছে ▁নি জের ▁ই জ্ জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খা ওয়া ▁তো মা দের ▁মতো ▁ন ার ী দের ▁বে ঁ চে ▁থাক া ▁আর ▁না ▁থাক া ▁এক স মান ▁চ র িত ্র ▁হ িন ▁ম হি লা ▁তুমি ▁তাহ া ▁জা তি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ িয়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু ম রা ▁এ টার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছ ো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্য াক ্ত ির ▁ডি সি ▁সা হে ব ▁খুব ▁স্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁কর লে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হ াই স ্য ক র ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কা হি নি ত র ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বল ছি ▁ত রে ▁বা ঁ চ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠ া । ▁ত র ▁বাচ্চা ▁আমা কে ▁দিয়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁ত র ▁মত ▁ন ষ্ টা ▁ম হি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাক লে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁স ারা ▁জ ীব ন ▁মানুষ ের ▁মু খ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শ ুন তে ▁হবে । ▁এক দিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টা কে ▁ছে ড়ে ▁চ লে ▁য াবে ▁কার ন ▁তার ও ▁এক দিন ▁মান ▁সম্ মান ▁ভ ো ধ ▁জ ন্ম ▁নি বে ▁বুঝ লি । ▁যা ▁দু রে ▁গ িয়া ▁ম র দেশ ের ▁ভ িত র ▁গ জ ব ▁শ ুর ু ▁হই লো আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পু লি শ ের ▁কা জে ▁খু শ ি ▁ন য় ই ▁এই ▁ ঘ ট না ▁ভার তে ▁ ঘ ট লে ▁ম িন নি ই ▁স হ ▁আর ও ▁জ ারা ▁জ ড় িত ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁এখন ▁জ ে লে ▁চ াক ি ▁পি স তো ভাই ▁যে ▁এ ▁ক ্যা ম রা টা ▁লাগ িয়ে ছে ▁তা কে ▁জা ত ির ▁সা মনে ▁এ নে ▁পুর ুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক বা ংলাদেশ ে ▁প্র তি টা ▁পুর ুষ ের ▁টি ▁করে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁এই ▁র কম ▁প্র ব ্ লে ম ▁কিছু টা ▁ক ম বে । আর ▁য ারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মু খ স্ থ ▁করে ▁পরে ▁নি উ জ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নি উ জ ▁করে হ ায় রে ▁ন ার ী ▁তো মার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁জ ীব ন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁তারা ▁ন ু স রা ত কে ▁হ ত্যা ▁করে ছি ল ▁তখন ▁তার ▁ক ী ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ছি ল ▁তা ▁এ বার ▁খু নি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পা বে । ▁এক ই সা থে ▁সা গ র ▁র ুন ী ▁হ ত্যা ▁অ া বর ার ▁হ ত্যা স হ ▁প্র তি টি ▁খ ুন ▁ও ▁অপ রা ধ ের ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মি ন্নি র ▁চে হ ারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জ র িত খ ু ব ▁তারা তার ী ▁ফা স ির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁স ত্য ি ▁কথা ▁কি ▁লি খ তো ▁জা ▁স ত্য ি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁স ত্য ি ▁বা ক ী ▁অপ রা ধ ীর ▁ফা সি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁স রকার ের ▁ভালো ▁পদ ক্ষ ে প । আমি ▁তা কে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মা তা মা তি ▁কর বো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জ নের ▁সম্ ম তি তে । এ খানে ▁দো ষ ▁দেখ ি ▁না । থা না য় ▁ধর ্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা । আ ম রা ▁বি ডিও ▁দেখ লে ই ▁তখন ▁অ ্য াক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ । ম ুক ্ত ি য ুদ ্ধ ার ▁নাম ের ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁হয় চ ী ন ▁জা প ান ▁কো রি য়া ▁য ুক ্ত রা ষ্ট ্র ▁ই উ র ো প ▁রা শ িয়া ▁এ সব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁য ত ক্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক ্রি মি না ল রা ▁এর কম ▁অপ রা ধ ▁করতে ই ▁থাক বে ▁ন ো য়া খ াল ী ▁থেকে ▁ম ো ঃ ▁ম শ ি উ র ▁র হ মান । মে য়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্র শ্ ন ?
▁ও রা ▁তো ▁জ ব ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁জ দ ির ে ▁আবার ▁শু নি ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁জি ন্দ া ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁কর লি ▁পু লি শ ের ▁খ বর ▁আছে তার ▁মু খ ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপ রা ধ ী দ র খা স্ তে ▁যে ▁সা ধ নার ▁ম ো ব াই ল ▁ন ম ্ব র ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য় াল ▁করতে ছেন ▁না । আ মা দের ▁দেশের ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁নাম ▁ড ু বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা ব ▁জ ু য়া ▁খে লে ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁বুঝ লাম ▁বা ঙ ালি কে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ভি ডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বল বে ▁যে ▁মি ন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ো ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বা ং লার ▁মানুষ ▁আজ ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁কর ুক ▁আম িন উ নি ▁ডি সি ▁স রকার ী ▁বড় ▁চ াক র ী ▁করে ▁উ নি ▁করতে ই ▁পারে । এ টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁না । হা ▁হা ▁হা ▁স ার ের ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দো ষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দো ষ ▁টা ▁ক ্যা ম ের ার ▁এ সব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁প তি বাদ ▁করে ▁নি । সব াই ▁মি লে ▁প তি বাদ ▁কর লে ▁এ সব ▁কিছু ▁হ ত ▁না । রি ফা ত কে ▁য খন ▁ও রা ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁তখন ▁মি ন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যা চ্ছে । এই ▁ফ ু টে জে ▁মি নি ট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেন ো গা য়ে ▁ক ের ু স িন ▁দিয়ে ▁আ গ ুন ▁দে ওয়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ▁কি ভাবে ▁চ ি ৎ কার ▁করছে ▁প ানি ▁প ানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁ন ার ী ▁অ ম ঙ ্গ । আ প নি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বল ছেন সা মী কে ▁মার তে চে ▁আর ▁উ নি ▁চে গ ায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা ট তে চে আমি ▁মি ডি য়া ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁মি ন্ ন ী ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ের ▁চ ্য ানে লে ▁রি ডি ং ▁প ড়ে ▁একজন ▁স ্ব ল্ প ▁শ িক ্ষ িত ▁লোক ▁ভা ব তে ই ▁অব াক ▁লাগ ছে । ▁রি ডি ং টা ▁ভাল ▁করে ▁আ য় ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁বা না ন োর ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো । প ু লি শ ▁বলে ▁কিছু ▁হয় না এই ▁হ ত্য াক া ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁যা ঁ র ▁যা ঁ র ▁অপ রা ধ ের ▁স ্ত রে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁প্র ক ৃ ত ▁হ ত্য াকার ী দের ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁খ ুন ▁করা চে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বল বে ▁যে ▁সব ▁নাটক ▁এ ▁পুর ো ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁র য়ে ছে ▁তার ▁সে ▁রে ▁ব ছ র ের ▁সা জা ▁করা ▁হোক হ ু ম ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ত বে ▁স ৌ দ ির ▁মত ▁প্র কা শ ্যে ▁শা স্ত ি ▁টা ▁হলে ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ▁অনেক ▁ক মে ▁যে ত সব তো ▁দল ী য় ▁লোক ▁কি ▁বিচার ▁হবে ▁আর ▁এ দের ▁জন্য ▁সা ত ▁খ ুন ▁মা ফ স ালা ম ▁ভাই ▁চ াল য়ে ▁যা ও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁কা ম ▁ক তো ▁যে ▁খারাপ । ▁স ংস ার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁ক তো ▁অপ মান । ▁মানুষ ের ▁ক তো ▁কথা । ▁কু থায় ও ▁মু খ ▁দেখ ান োর ▁জ ায় গা ▁থা কে ▁না । য তো ▁দিন ▁দু নি য়া তে ▁বা চ বে ▁এই ▁ক ল ং ক ো ▁নিয়ে ▁বে চে ▁থাক তে ▁হবে । ও ▁তো ▁ঠিক ই ▁বল ছে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁স ্যার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জ োর ▁করে নাই ▁তার ও ▁তো ▁সম্ ম তি ▁ছি লো । ক ো ন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মি ন্নি ▁অব শ ্য ই ▁জ ড় িত । ▁ও কে ▁ধ রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁ও র ▁কু ▁ক ৃ ত ্ বি ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ▁য াবে । সি রা জ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো । দ াই ▁নি ব ুর ি এই ▁ডি স ির ▁ভিডিও ▁স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁যে ই ▁লোক টা ▁ছা ড় ছে ▁ও কে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত য খন ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করে ছ ▁তখন ▁নি জের ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চা না ▁শ য় ত ান ▁এ সে ▁গর ম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সা ধার ণ ▁মানুষ কে ▁ছে ড়ে ▁দে ও য় াই ▁ভালো ▁আর ▁য ারা ▁ক ্যা স িন ো ▁চ াল ায় ▁তাদের কে ▁জ ে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বি য়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক । এ খন ▁না ▁কে ঁ দে ▁ন ু স রা ত কে ▁পু ড় ান োর ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁না ▁এ ভাবে ই ▁এক দিন ▁ন ু স রা তের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক এ দের কে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ও কে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁প ায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশ ে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জ ে ▁ন স্ টা মী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশ ে ▁কাজ ▁কর ুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উ ন্ ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দা বি ▁দেশের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ী ▁সে খ ▁হা সি না ▁মে ড া ম কে ▁উ দ ্ দি স ো ▁করে ▁বল ছি ▁দেশ ে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশ ে ▁না ▁পা ঠ া তে ▁দেশ ে ▁কাজ ▁কর ুক ▁কি ▁বলে ন ▁ব ন্দ ু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মু স লি ম ▁দেশ ▁ই স লা মি ▁কিছু ▁রা খ ছে ▁না ▁মে য়ের া ▁বি দেশ ▁জ ে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁ব দ না ম ▁করে ▁সব প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁ই রা ক ী ▁প্র বাস ীর ▁খু লা ▁চ ি ঠ ি ▁সম্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁স রকার ▁গ ঠ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্ থ ান র ত ▁প্র বাস ী দের ▁কোন ▁র কম ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁গ ্র ে ফ তার স হ ▁না নার কম ▁পু লি শ ি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে । ▁প্র বাস ী দের ▁এই ▁স ং ক ট ▁দ ূ র ী ক র ণ ে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শে খ ▁হাস িন ার ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁চে য়ে ▁খ ো লা ▁চ ি ঠ ি ▁লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বাস ীর ▁।
▁পা ঠ ক ের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চ ি ঠ ি ▁হ ু ব হ ু ▁তু লে ▁ধ রা ▁হলো ▁খ ো লা ▁চ ি ঠ ি ঃ ▁দেশ ে ▁থাক া ▁হা জার ▁ল ক্ষ ▁পর িব ার ের ▁ক ্ষ ু ধ া ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্ টা য় ▁আপন জন ▁ছে ড়ে ▁প্র বাস ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপ রা ধ ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শে খ ▁হা সি না ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁আপনি তো ▁এ দেশ ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ই ▁শু ধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ক ন্য া । ▁এ দেশ ের ▁প্র তি টি ▁না গ র িক ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আপনি । ▁দেশ র ত ্ ন ▁আপনি ▁দেশ ▁বি দেশ ের ▁স ক ল ▁খ ব রা খ বর ▁রা খে ন ▁সম্ প ্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বা সি দের ▁উ প রে ▁জ ুল ু ম ▁নি র ্যা ত নের ▁বি ষ য় টি ও ▁আপনার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বি শ্ বাস ▁করি । ▁ই রা কে ▁লা খ ো ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁ব স বাস ▁য ারা ▁বা ড়ি ▁ভি টা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁পর িব ার ▁পরি জন ▁ছে ড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়ে ছেন । ▁দিন রা ত ▁পরি শ ্র ম ের ▁আ য় ▁থেকে ই ▁নি জে ▁এবং ▁পর িব ার কে ▁খা বার ▁য োগ ান ▁দে য় । ▁শু ধু ▁তাই ▁ন য় ▁প্র বা সি দের ▁পা ঠ ানো ▁অ র্ থে ▁বি প ুল ▁পরি ম ানে ▁রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁স রকার ি ▁কো ষ া গ ারে । ▁যা ▁দেশের ▁উ ন্ ন য় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় । ▁তাদের ▁জ ীব ন ▁আজ ▁বি প ন্ ন ▁প্ রা য় । ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁সম্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁স রকার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁স রকার ▁গ ঠ নের ▁ক য়ে ক দিন ের ▁মা থায় ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁কিছু ▁নি য় ম ▁চা প িয়ে ▁দে য় ▁প্র বা সি দের ▁উ পর । ▁য ার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বাস ী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হ ু ম কির ▁মু খে ▁আ কা মা ▁না ▁থাক ার ▁অপ রা ধ ▁দেখ িয়ে ▁হা জার ▁হা জার ▁বা ঙ ্গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ ধ কার ▁ক ারা গ ারে । ▁য ার ▁ম ধ ্য ▁আমার ▁আ ত ্ মী য় ▁স ্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আর ো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ ্য ▁অ ভি য ান ের ▁না মে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বাস ী রা ও ▁গ ্র ে ফ তার ▁নি র ্যা ত ন ▁থেকে ▁রে হ াই ▁পা চ্ছে না । ▁যা কে ▁ম ধ ্য য ু গ ী য় ▁ব র ্ব র ▁নি প ী ড় ন ▁ব লা ▁যে তে ▁পারে । ▁বি গ ত ▁দ ী র্ ঘ ▁সময় ▁আ কা মা ▁ব ন্ ধ ▁রে খে ▁ন ত ুন ▁আ কা মা ▁করার ▁সু য োগ ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁রা খে ন । ▁স রকার ▁পর িব র ্ত ন ▁হ বার ▁পর ▁আ কা মার ▁সু য োগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা ত ারা তি ▁সবাই কে ▁অব ৈ ধ ▁ ঘ ো ষ ণ া ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁ক ারা ব ন্দ ী ▁করছে ন । ▁এই ▁পদ ্ধ তি ▁পু রা ত ন ▁বা ▁ব র ্ত মান ▁অব স্ থ ান র ত ▁প্র বা সি দের ▁বি তা ড় িত ▁করে ▁ন ত ুন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁লো টার ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত ্ ন ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁আপনি ▁ছা ড়া ▁এই ▁স ং ক ট ম য় ▁ই রা ক ী ▁বাংলাদেশ ী দের ▁জ ুল ু ম ▁নি র ্যা ত ন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করার ▁কোন ▁অ ভি ভ া ব ক ▁নেই । ▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁পর িব ার ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁স বি ন য় ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁স রকার ের ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁কা ম না ▁কর ছি । ▁আমাদের ▁বা বা ▁স্ বা মী ▁ভাই কে ▁নি রা প দে ▁কা জের ▁পরি বে শ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জ ীব ন মান ▁স ংস ার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স ্ব স্ত ি ▁দিন । আ ই ন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দা বি ▁রি ফা ত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপ রা ধ ী দের ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁আর ▁ক খন ো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চ ো খ ▁মু খে ▁বল ছে ▁সে ▁অপ রা ধ ী ▁এর কম ▁ব হ ু ▁করছে ▁করতে ছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এটা ▁নে টে ▁ছ ার ছে ▁হ ্য াক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গ িয়ে ▁ব সে ▁ছিল ▁আ ব ুল ের ▁মত ▁কথা । শ ে ষ ▁ভাল ▁য ার ▁সব ▁ভাল ▁তার । দেশ ▁প্র ে ম ▁মান ে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁ক ারা ▁য ুদ ্ধ ▁করে ছি লে ন ▁তারা ▁জ দি ▁আজ ▁বা ং লার ▁অব স্ থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নি জে ই ▁ফা শ ি তে ▁ ঝ ু লে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করতে ন চ াক রি বি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁কর লে ▁এ কে ▁ব র খা স্ত ▁করে ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । নি জে দের ▁লোক কে ▁নি জ েরা ▁কি ভাবে ▁বিচার ▁করবে । লা শ ের ▁উ পর ▁লা শ ▁পর বে ▁বা ংলা ▁বু কে । ▁বিচার ▁করার ▁সা হ স ▁কার ো ▁নাই । ক ো পা ▁সা ম স ু ▁বা ংলা ▁জন গ ন কে ভাই য়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভ াল ো ▁ ঐ ▁ন ার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপ রা ধ ▁দু জ নে ই ▁করেছে ▁এক ▁জ নের ▁ছবি ▁দেখ ায় ▁আ রে ক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বে লা ▁অ ভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁দ ের ▁দেখ া ▁মি ল তো মনে ▁বড় ▁জ ্ব ালা ▁রে ▁পা ঞ ্ জা ব ী ▁ও য় ালা ভাই ▁এ গুলো তে ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁যায় ▁পা ব ল িক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উ নি ▁এক াই আ ম রা ▁ফা সি ▁চাই প ু লি শ ▁ল ীগ ের ▁ফা ঁ শ ি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ো ▁বেশ ী ▁বেশ ী ▁করে ▁দেখ ান ▁যা তে ▁করে ▁মানুষ ▁এই সব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁ব ির ত ▁হয়ে ▁যায় । আর ▁য ত ▁তারা তার ি ▁সম্ ভ ব ▁এ দের কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হোক । চ োর ের ▁মনে ▁পু লি শ ▁পু লি শ ▁আমরা ▁বা ং জ্ ঞ াল ী ▁আমরা ▁মানুষ ের ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ই ▁বলে ▁দিতে ▁পার ি ▁অপ রা ধ ী ▁আর ▁ভালো মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁মু ল ▁নায় ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তাহ া ▁তু লে ▁দ র তে ▁পারে ন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তে ▁না ▁হ তে ই ▁মি ন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁ত াক াই তে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খু নি দের কে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চ ু খন ▁পরে ▁রি ফা ত কে ▁য খন ▁খু নি রা ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াই তে চে ▁মি ন্নি ▁তখন ▁সা ভ া ব িক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা ট তে চে ▁এ তে ই ▁বু য া ▁জ ায় ▁মি ন্নি ▁এ ▁খু নি দের কে ▁লে লি য়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মার ার ▁জন্য ▁কু প াক ু পি ▁য খন ▁পু রা দ ু রা ▁চ ল তে চে ▁মি ন্নি ▁তখন ▁অভ িন য় ▁করে ▁বলতে চে ▁ও কে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রি ফা ত কে ▁হ স পি ট ালে ▁অ ন্য লো ক েরা ▁নি য়া গে চে ▁কিন্তু ▁রি ফা তের ▁ব উ ▁মি ন্নি ▁নি জের ▁বা স ায় ▁চ লে গে চে ▁আর ▁পু লি শ ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দে ওয়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পু লি শ ের ▁জ ীগ া সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চ ো খে ▁মু খে ▁ত ে মন ▁ক ন ো ▁কা হা উ মা উ ▁ক ান্ না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপ না দের ▁কে পা প ▁ক খন ও ▁বা প ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁ন ু স রা তে ▁ক ান্ নার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শ ে ▁এ দের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচিত ভি ডিও ▁ত ে ▁যা ▁দেখ া ▁গে ল ▁তা তে ▁পুর ো প ুর ি ▁ভাবে ই ▁মি ন্ ন জ ড় িত তো মার ▁জ ার ি ▁গান ▁ভ ুল ▁হয়েছে ▁।
▁কার ণ ▁স ্ত ্র ীর ▁পর িক ল্ প না য় ▁স্ বা মী কে ▁হ ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁ভাই ▁গান টি ▁স ং শ ো ধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শ ন ▁কর ুন ▁।
▁ধ ন্য বাদ আমি ▁ও তো কি ছ ু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা স িন ার ▁কাছে ▁একটা ▁দা বি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স ট ো ▁লাগ লো ▁এই ▁খ ুন ের ▁পি ছ নে ▁ম িন নি র ▁পু রা ▁পুর ি ▁হা ত ▁পু লি শ ▁ভাই রা ▁রি ফা তের ▁খু নি দের ▁আগে ▁ম িন নি রে ▁আগে ▁ফা সি দে ন ▁ভাই রা তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁সব ▁খু লে ▁দি ছা ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁কে মনে ▁থাক বে ছ ুতা ▁পার ার ▁দরকার ধ ন্য বাদ ▁বাংলাদেশ ▁স রকার কে ▁কিন্তু ▁ফা ঁ স ির ▁পর ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁আ ন তে ▁হবে ▁জন গ ণ কে ▁দেখ া তে ▁হবে । ▁আর ▁কেউ ▁যে ন ▁একটা ▁না ▁করে । এ ত গুলো ▁মানুষ !
▁অ থ চ ▁দেখে ▁সবাই ▁বা ঁ তা তে ▁না ▁গ িয়ে ▁চ লে ▁যা চ্ছে !
▁পু লি শ ▁আ দ াল ত ▁সব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দের কে ▁নি য় োগ ▁দে য়া ▁দরকার । ▁এ তো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দ া ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না । অ প রা দি ▁জ ন্ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁ক ান্ না ▁কি স ের মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁ও ই ▁ছেলে ▁গুলো ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ই ▁মি ন্নি ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁ত াক া চ্ছে ▁কেন ?
▁তার ▁পর ▁য খন ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্ বা মী কে ▁বা ঁ চা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁কর লো ▁না ▁ব র ং ▁সে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁ত াক িয়ে ▁তার ▁স্ বা ম ীর ▁দি কে ▁গে ল । ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ?
▁আমি ▁বলতে ▁পার ি ▁যে ▁মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁প্র ধ ান ▁পর িক ল্ প না ▁কার ি । ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁মি ন্নি র ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা শ ি ▁চাই । ▁এ তে ▁কি ▁মি ন্নি ▁ছি লো ▁আর ▁এ খানে ▁তো ▁বল ার ▁কিছু ▁নেই ▁যায় ▁আপন ারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁তাই ▁আমি ▁মি ন্নি র ▁ফা শ ি ▁চাই এই ড া ▁হ াই স ্য ক র ▁এমন ▁জ নি ▁মার ্ কা ▁লোক ▁কোনো ▁জ ে লার ▁প্র শা স ক ▁হ তে ▁পারে ▁না !
▁এই ড া ▁হ াই স ্য ক র এই ▁খু নে ▁মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ম র নের ▁কথা ▁স র ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁কেন ▁তু মা দের ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁বে ▁স র ম ▁ম হি লা অ সা ধার ণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধ া ব ী ▁।
▁কেন ▁ ঝ ড় ▁নে মে ▁এ লো ▁সু খ ের ▁ ঘ রে ▁ও হ ত ারা তা ড়ি ▁ফা ঁ সি ▁দে ন ▁আমাদের ▁বো নের ▁আ ত ্ মার ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে দেশ ের ▁জন্য ▁ম র ন ▁য ুদ ্ধ ▁টা কার ▁জন্য ▁জ ীব ন ▁য ুদ ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁টি ▁দেখে ▁জা ▁বু জ লাম ▁মি ন্নি ▁ই ▁হ ুক ু ম ▁দ ার ি ▁আ সা মি বা ং লার ▁জন গ ণ ▁ত ুর ▁পা গ লা ▁বুঝ ▁বুঝ ে ▁কা ম ▁হবে ▁না আ জ কে ▁তো ▁মা থা ▁ঠিক ▁না ▁থাক ার ▁কার নে ▁ভ ুল ▁করে ▁লে খ ছে । ▁ছ ু টি ▁কি ▁ম ন্ জ ুর ▁হই ছে বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁সব ▁মেয়ে ট ির ▁দো ষ এই ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা টি ▁কি ▁ক লে জের ?
▁যদি ▁ক লে জের ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম্ বা ▁সময় ▁ধ রে ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট লো ▁পু লি শ কে ▁কেন ▁খ বর ▁দে য়া ▁হলো না ? এই ▁ধর নের ▁অপ রা ধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অ ন্য রা ও ▁অপ রা ধ ▁করতে ▁কিছ ুত ো ▁হলে ও ▁ভ য় ▁পা বে । স জন দের ▁ক ান্ না কা টি ▁আমার ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁করা ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁তো ▁সা জা ▁ভ ু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পা প ▁ক খন ো ▁বা প ▁কে ও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্যার ান্ টি ▁যে ▁এই ▁মেয়ে টা ও ▁জ ড় িত ▁এ দের ▁সাথে ▁বা ট ▁খ ুন ের ▁পর িক ল্ প না ▁ছি লো ▁না ▁হয় তো ▁বা ট ▁মেয়ে টা ▁বল ছ ▁এক ট ু ▁আর ▁ন য় ন ▁করে ▁ফে লে ছে ▁অনেক ▁বেশি ▁যা ▁খ ম তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁আর ▁আ বে গ ▁বা ট ▁এটা ▁স ত্য ি ▁যে ▁মি ন্নি ▁এই ▁ ঘ ট না ▁টা ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁এটা ▁মি ন্নি কে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁আর ▁সে ▁ভা ব তে ▁পারে নি ▁তার ▁স্ বা মী ▁কে ▁এক ব ারে ▁ম েরে ▁ফে ল বে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁চ ায় ছি লো ▁এ টাই ▁স্ বা মী ▁এবং ▁প্র ে ম িক ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁সম্ প র্ ক ▁ঠিক ▁রা খ তে ▁আর ▁এটা ▁তার ▁স্ বা মি ▁চ ায় নি ▁তাই ▁হয় তো ▁মি ন্নি ▁এবং ▁ন য় ন ▁য ুক ্ত ি ▁কর ছি লো ▁রি ফা স ▁কে ▁সা ধার ণ ▁মান ে ▁অ ল্ প ▁মার ার ▁জন্য ▁যে মন ▁হা ত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁ফে লার ▁জন্য ▁এ ম নি ▁একটা ▁কিছু ▁কিন্তু ▁প্র ে ম িক া ▁য খন ▁বি য়ের ▁পরে ও ▁স্ বা মি কে ▁মার ার ▁অ ন ু ম তি ▁দে য় ▁তা ও ▁আবার ▁আ গ ের ▁প্র ে ম িক কে ▁তখন ▁কি ▁আর ▁প্র ে ম িক ের ▁হ ুষ ▁থা কে ▁থা কে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছা ড়া ▁ন য় নের ▁ক ্ষ ম তা ▁ছি লো ▁নে শা ▁কর তো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এমন ▁কিছু ▁কাজ ▁করছে ▁তা ও ▁তার ▁কিছু ▁হয় নি ▁তাই ▁সে ▁এই ▁খ ুন ▁করার ▁সা হ স ▁পে য়ে ছে ▁আর ▁মি ন্নি ও ▁ভাবে নি ▁তার ▁স্ বা মি কে ▁এক ব ারে ▁ম েরে ▁ফে ল বে ▁তাই ▁সে ▁পরে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করে ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পরে ▁মান স িক ▁ভাবে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁পরে ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ▁হয় তো ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁থাক তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ভ য় ▁না ▁সব ার ▁এ গ িয়ে ▁আস ার ▁ধ রকার ▁ছি লো ▁কার ন ▁সবাই কে ▁এক দিন ▁ম র তে ▁হবে আ জ ক ের ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ ায় ▁ন য় ▁মা স ▁পর ▁যে ▁বা চ্ছা টি ▁জ ন্ম ▁নে বে । সে ▁হবে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁বড় ▁একটা ▁নে তা । এই ▁ম হি লার ▁বিচার ▁হ য়া ▁উচিত এ রা ▁গর ীব ▁ন ীর ি হ ▁পে ট ের ▁দা য়ে ▁হয় তো বা ▁কার ো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁প থে !
▁ড ির ে ক ্ট ার ▁মে নে জার ▁এ দের ▁স াক ্ষ া ৎ কার ▁নে ন । ▁ভাল ্ লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জান তে ন ▁তখন ▁কই ▁ছি লে ন ▁আ উ গ ার ি ▁মি ডি য়া ▁আপন ারা ভাই ▁এ সব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এ ক জন কে ▁ম ারে ▁ ৷ ▁সব ▁দ ুষ ▁মি নি র মি ন্নি র ▁কার নে ▁আজ ▁দু ট ো ▁জ ীব ন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গে ল মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁ফা সি ▁হ ক এ ক টা ▁শ য় ত ান ▁শ ি রা জ ▁ক য় টা ▁পর িব ার কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ল আ স স ালা মু ▁আ ল াই ক ু ম ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁দো য়া ▁করে ন ▁যদি ▁এই ▁ ঘ ট না ▁মি থ ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁য ারা ▁আছে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁তাদের কে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁প াক াবে ▁আর ▁স ত্য ের ▁জ য় ▁অব শ ্য ই ▁দু নি য়ার ▁বু কে ▁আপন ারা ▁পা বেন ▁আপ না দের ▁আ হা জার ি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দো য়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দু নি য়ার ▁বু কে ▁স ত্য ▁ ঘ ট না ▁তু লে ▁ধ রে ▁কি ▁মি থ ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জান ো ▁আমরা ▁দ ূ র ▁থেকে ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আর ▁ন ু স রা তের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জ ে নে ▁ন ু স রা ত ▁কি ভাবে ▁ম ারা ▁গেছে ▁ন ো ▁সাথে ▁ভালো ▁জ ানে ▁প্র শা স নের ▁উ পর ▁আমার ▁বি শ্ বাস ▁আছে ▁তারা ▁য ত ই ▁ভ য় ▁দেখ া স ▁না ▁কেন ▁আপন ারা ▁কেন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁ম রে ▁যে তে ন ▁স ত্য ি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দো ষ ▁দি ব ▁না ▁ত বে ▁এক দিন ▁এই ▁প্র শা স নি ক ▁স ত্য ের ▁মু খ ▁খ ুল বে ▁হয় তো ▁উ পর ▁দি কে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আ মার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁কর বেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পু রা টা ▁পর বেন লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ু । য দি ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁বা ঁ চ ান োর ▁জন্য ই ▁এই ▁কথা গু লি ▁ব লা ▁হয় ▁তাহলে ▁যে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁তার ▁বি য়ে ▁হয়ে ছি ল ▁সে ▁কথা গুলো ▁কি ▁মি থ ্যে ▁তার ▁সাথে ▁বার ্ থ ড ে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁তা কে ▁দেখ া ▁গ িয়ে ছে ▁সে খানে ▁তা কে ▁কে ক ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁সে গুলো ▁কি ▁মি থ ্যে ▁তা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে এ গুলো ▁হলো ▁আ গ ের ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁ফ ল স ালা ▁ম িত ্ত া ▁বল ছে ▁তার ▁চ ো খ ের ▁দে কে ন এ খন ▁সবাই ▁এটা কে ▁গু জ ব ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দিলে ▁কে মন ▁হয় ▁!
▁সে ▁নি জে ▁দো ষ ি ▁তাই ▁তার ▁মু খ ▁দিয়া ▁কথা ▁ব ের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্ প ট ▁ ঘ রে ▁রে খে ▁বা হ ির ে ▁দি কে ▁ন জ র ▁দিলে ▁কেন । বাল ের ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁করি ▁আমরা । এ ত ▁গু লা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখে ▁সি সি ▁টি ভি ▁ফ ু টে চ ▁গু লা ▁চে ক ক ▁কর লে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তো ▁স মা ধার য দি ▁কমেন্ট ▁ব ক ্ সে ▁হাস ির ▁র িয়ে ক ্ট ▁থাক তো ▁তাই লে ▁সব চে য়ে ▁বেশি ▁র িয়ে ক ্ টা ▁আমি ▁দি তাম এ টাই ▁ক ী ▁আমাদের ▁স্ বা ধ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁ও ই ▁ডি সি ▁এর ▁দালাল ▁ছিল ▁মনে ▁হয় । ▁এ কে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁হি সা বে ▁স ির চ্ছে ত ▁করা ▁উচিত পা প ▁বা প ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁দ ুই ▁আগে ▁বা ▁পরে মি ন্নি র ▁আস ো ল ▁রু প ▁ব ের িয়ে ▁গে লো ▁এ বার ▁কো থায় ▁জা বে ▁মি ন্নি র ▁সা স্ত ি ▁চাই ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁আ ত ্ত ায় ▁স ান তি ▁পা বে ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচিত প ্র সা স নে ▁উচিত ▁বাংলাদেশের ▁প্র তি টা ▁থা না ▁ও ▁ই উ নি য় ন ▁পর ্য ায় ের ▁আ ওয়া মী ▁নে ত াক র্ মি দের ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁নে ওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জ োর ▁গ লা য় ▁বলতে ▁পার ি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ স র ▁প ূ র্ বে ▁যে ▁সব ▁আ ওয়া মী ▁নে ত াক র্ মি দের ▁বা ড় ী তে ▁ভা ত ▁হ ত ▁না ▁এবং ▁তাহ া দের ▁প্র কা শ ্যে ▁জ ীব িক ার ▁কোন ▁আ য়ের ▁উ ৎ স ্য ▁ছিল ▁না । ▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বা ড় ী ▁দা মী ▁গা ড় ী তে ▁চ ড়ে ▁বে ড় ায় । ▁দেখতে ▁ভি শ ন ▁খারাপ ▁লাগে !
▁তাই ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁উচ ি ৎ ▁এই সব ▁নে তা ▁কর ্ মি দের ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁নে ওয়া । ▁তাই ▁আস ুন ▁দেশ ▁তা ▁আমাদের ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁দ ূ ন ী তি বা জ দের ▁মু খ ো স ▁খু লে ▁দি ই ▁সে ▁যে ই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁কি ং বা ▁আমি ▁আপনি ? এ র কম ▁অনেক ▁জ ায় গ ায় ই ▁বি বে ক হ ী ন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ য োগ ্য ▁দেশের ▁ ন্য ায় ন ী তি ▁ধ ্ব ং শ ের ▁কার ি গ র দের ▁ব সি য়ে ▁রা খা ▁হয়েছে ! আর ▁জ ে ন ো ▁পা প ▁কাজ ▁না ▁করে সব ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নে শা গ ্র স্ত । ▁প্র থ ম ের ▁মেয়ে টা ▁ব ুদ ্ধ ি দ ী প ত ▁উ ও র ▁দিয়ে ছে । ▁হ তা শ ায় ▁নি ম জ্ জ িত ▁মানুষ ▁গুলো ▁এ খানে । ▁এ রা ▁দেখ ছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভা ত ▁খে তে ▁যে য়ে ▁ধ রা ▁খে য়ে ছে । ▁ল ন চ ▁ ঘ া ট ▁বা ▁ফ ের ী ▁ ঘ া টে ▁এ সব ▁হ তো ▁আগে । মি ন্ ন ী রে ▁ত ্র খন ▁কেন ো ▁আই নের ▁আ ল ত ায় ▁আ না ▁হয় ছে ▁না ▁ও বার বার ▁ন য় ন রে ▁জ র িয়ে ▁দ র তে ছে ▁স্ বা মী কে ▁জ োর ▁করে ▁দ রে ▁নি তে ছে ▁ও সা বা ব িক ▁বা ভ ে ▁হে টে ▁যা চ্ছে ▁ ৷ এ ম ▁পি ▁ছেলে ▁কে ▁দ রে ▁না ▁কেন ল ু চ্চ া মি ▁সবাই ▁করে ▁কেউ ▁ফে ঁ সে ▁য াই ▁কেউ ▁বে চে ▁যায় ▁কেউ ▁ধ রা ▁পরে ▁কেউ ▁ধ রা ▁পরে ▁না আর ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁ক ন ছে ? বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁রি প োর ্ট ▁ও ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁এখন ▁করা ▁হলো ▁ক ▁দিন ▁পর ▁পা ব ল িক ▁সব ▁ভ ু লে ▁য াবে ▁ও ▁তার পর ▁দেখে ▁শু নে ▁টাকা ▁খে য়ে ▁তা কে ▁আবার ▁চ াক রি তে ▁ব হ াল ▁রা খা ▁হবে জ ান্ না তে ▁আছে ▁ত ালা ▁জা হ ান্ না ম ▁হলো ▁খ ো লা ▁যদি ▁চা ব ির ▁স ন্ ধ ান ▁চা ও ▁আ য ান ▁শু নে ▁না মা জে ▁যা ও । ▁মি ন্ ন ী কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করা ▁হ ক অ প ে ক্ষ ায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁মানুষ ▁ক বে ▁শ ুন তে ▁পা বো ▁আমরা ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হ ত্য াকার ি দের ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় । আ মার ▁শ ুন ার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তু ম ায় ▁ভাল বাস িন ার ীর । ▁আমি ▁এই ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁ন ার ী ▁লো ভ ী ▁এর ▁বিচার ▁চাই সা ং বাদ িক ▁তুমি ▁এখন ▁ন ার ী ▁ন খ এ ▁জান তে ▁চা ও ▁আর ▁এত দিন ▁কো থায় ▁ছি লা ▁চা ট ু কার ▁সা ং বাদ িক ▁তো রা ▁সা ং বাদ িক ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ও ▁মেয়ে টা ▁জ ে ▁বা বে ▁হা টে ▁মনে ▁আ সা মি ▁দ র িয়ে ▁দিয়ে ▁হ ার তে ছে । ও ▁জ দি ▁মনে ▁কর তো ▁ও র ▁সা মি কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁জা চ্চ ে । তা হ লে ▁এ বা বে ▁হ ার তে ▁পার তো ▁না । ▁কথা ▁হলো ▁ও কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে । ▁ক ঠ িন ▁সা জা ▁দে য়া ▁হোক । ▁তার প রে ▁দে ক বেন ▁সবাই । ▁সব কি ছ ু ▁ব ের ▁হয়ে ▁জা বে । ▁রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্য ক র ▁করার ▁অ ন ুর ো ধ আ রে ▁পু লি শ ▁ব ই লা ▁কথা ▁এমন ▁না ▁হই লে ▁হয় ▁পা প ে ▁বা প রে ▁ও ▁ছা ড়ে ▁না য ারা ▁নে তা ▁পর জ ায় ের ▁ব্য ক্ত ি ▁তারা ▁যদি ▁এর কম ▁খারাপ ▁চ র িত ্র ▁হয় ▁তাহলে ▁সা ধার ন ▁মান ু শ ▁কি ▁করবে ক ো ন ো ▁হই ▁চ ই ▁আছে ▁পরি বে শ ▁টা ▁ভালো না ▁। ক ান্ না ▁কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁শু য় োর ▁যে ▁কাজ ▁করে ছি স ▁ফা ঁ সি ই ▁এক মা ত্র ▁উ প য ুক ্ত ▁শা স্ত ি ▁। আমি ▁বু জি না ▁এর কম ▁ন ষ্ট ▁চ র িত ্র ের ▁লোক ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁হয় ▁কি ভাবে । ভি ডিও তে ▁প্র মা ণ ▁থাক ার ▁পর ও ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁এ ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হবে ▁অপ রা ধ ী কে । ▁বা হ ▁এর কম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁ত ে ▁হয় ▁না । ক ো ন ▁নাটক ▁বা ▁সি নে ম ায় ▁তো ▁দেখ লাম ▁না ▁কোন ▁ভি লে নের ▁কাছে ▁দিতে । ▁কি র কম ▁একটা ▁দেশ ে ▁আমার ▁জ ন্ম ▁হলো ! না ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁হ ু ম ▁এটা ▁এ ▁স ত্য ি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁ন ু স রা ত ▁ম ারা ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ন ু স রা ত কে ▁জান ্ না ত ▁বা স ী ▁করি ও ▁আর ▁ও র ▁খু নি দের ▁বিচার ▁করি ও । আমি ▁ডি সি ▁হ বো ▁ডি সি ভাই ▁এটা ▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁ম হি লা ▁সে য়া না ▁পা ব ল িক ▁মু খে ▁এক ▁কথা ▁মনে ▁আ রে ক টা চ োর ▁দ রা ▁প ড ার ▁পর ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সম নে ▁আ সে ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণ ে ▁করে ▁ম রে ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ম িন নি র ▁ফা সি ▁চাই ▁এ টাই ▁ভ র ▁খারাপ এ টা ▁কে মন ▁ত দ ন্ত ▁অপ রা ধ ী ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁! কি ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁সে টা ▁তো ▁বো ঝ াই ▁যা চ্ছে ▁এ রা ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁বা না তে ▁বা না তে ▁এমন ▁অব স্ থা ▁হয়েছে ▁সি ▁সি ▁ফ ু টে জ কে ও ▁মি থ ্যা ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁চ ায় । এ ক বার ও ▁কি ▁ভ ে বে ▁দেখে ছে ▁আস লে ই ▁কি ▁জন গ ণ ▁এ তো টা ▁বো কা ▁এখন ▁ত দ ন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ছে । এ দের ▁দেখ লে ও ▁ল জ্ জা ▁লাগে চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁প থ ম ▁খু নি র ▁বিচার ▁হলো ▁এ বা ভ ে ▁বিচার ▁হলে ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ▁বার তো না বা চ্চ া টা ▁বড় ▁হলে ▁ও র ▁মার ▁ফা সি ▁হলে ▁ভালো ▁হ ত । লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁টা কার ▁কি ▁না ▁করে ▁ই জ্ জ ত ▁দিয়ে ▁চ াক রি ▁বা চা তে ▁হয় ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ছ ো ▁দো ষ ▁নাই ▁ভিডিও ▁করছে ▁দো ষ ▁হয়ে ▁গে ল ?
▁এর ▁সময় ▁দেখে ন ▁য খন ▁কু প ানো ▁শে ষ ▁তখন ▁তার ▁তার ▁দি কে ▁এক বার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁ত াক িয়ে ▁কো থায় ▁চ লে ▁গে ল ▁ ্ ্ ্ ্ ছি হ ▁এক বার ও ▁তো রা ▁ভা ব লি না ▁ন ু স রা ত ▁ও ▁তো দের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ । ▁কার ো ▁মা য়ের ▁স ন্ত ান । ▁এ বার ▁তো রা ▁ম জা ▁বো ঝ । হে তি রা ▁এক ট ু ▁ভাল বাস াই ▁তো ▁করছে ▁হে ই য়া ▁এত ▁ভাই র াল ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ছিল । ▁বা ং গ াল ির ▁খ াই য়া ▁দ াই য়া ▁কা ম ▁নাই । নি হ ত ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্ ন ী ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁ক ম প ক্ষ ে ▁বি ভি ন্ ন ▁টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁বার ▁এর ▁ও ▁বেশি ▁স াক ্ষ া ত কার ▁দিয়ে ছে ▁বার ▁বার ▁বলে ছে ▁আমি ▁ন য় ন কে ▁চ ি নি ▁না ▁ন য় ন ▁আমা কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁ন য় ন ▁আর ▁মি ন্ ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ ্গ ▁ছবি ▁এবং ▁কা বি ন ▁না মা ▁দেখতে ▁পা চ্ ছি ▁এ গুলো ▁কি স ের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আ ওয়া জ ▁ত ুল ুন ▁মি ন্ ন ী ▁এবং ▁ন য় নের ▁ফ ো ন ▁ক ল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মি ন্ ন ী কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁।
▁দ ুই ▁জন ই ▁সম ান ▁অপ রা ধ ীব ৈ ত াল ▁কে ▁ধ রে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এ টা ▁মি ন্নি র ▁প্ ল ্য ান ▁সি লো ▁ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ও র ▁কোনো ▁ফ ি লি ংস ▁নাই ▁ও ▁ভ ে বে ▁সি লো ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁তো ▁পু লি শ ▁থেকে ▁পার ▁পে য়ে ▁য াবে ▁ও ▁যদি ▁এক ট ু ▁বা চ ান োর ▁অভ িন য় ▁না ▁করে ▁তাই লে ▁ও ▁ফে ঁ সে ▁য াবে ▁তাই ▁নাটক ▁করেছে ▁রি ফা ত ▁ক ▁বা ঁ চ ান োর ▁এত ▁কো প াল ো ▁ত ব ু ও ▁মি ন্নি ▁স্ বা ভ া ব িক ▁ভাবে ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁হে টে ▁যা চ্ছে ▁মি ন্নি ▁দো ষ ী খ ু ব ▁তারা তা ড়ি ▁ফা ঁ স ির ▁আ দেশ ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁জা নাই ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁আমরা ▁ন ু স রা তের ▁হ ত্য াকার ী দের ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁শু নে ▁খু শ ি ▁হ লাম । ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্য াকার ী ▁জান ো য়ার দের ▁পা শ ে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল হ ায় রে ▁ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁শে খ ▁হা সি না ▁এই ▁উ ন্ ন য় ন ▁করে ছেন ▁দেশের ভ া গ ▁স ত্য ▁তার ▁ব উ কে ▁কোন ▁কু প ▁দেওয়া ▁হই ▁নাই ▁তার ▁ব উ ▁জ রি তো এ টা ▁মি থ ্যা ▁ন ই ▁স ত্য ি এই ▁মেয়ে টার ▁ম ধ ্যে ▁দো ষ ▁আছে ▁এবং ▁মেয়ে টা কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁বুঝ বেন ▁ড াল ▁মে ▁কু চ ▁ক ালা ▁হ েশ ে খ ▁হা সি না ▁কি ▁করছে ন ▁ত ি নি ▁খু নি দের ▁এখন ও ▁ফা সি ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ?
▁আমি ▁ ঘৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁ব্য ব স্ থা কে । প ্র শ্ ন ▁এক টাই ▁য ারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয় তো ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ▁হবে । ▁স ত্য ▁মি থ ্যা ▁য াই ▁হোক ▁পা প ের ▁বো ঝ া ▁ভার ী ▁হলে ▁এ ম নি ▁হয় । ▁ত বে ▁আমি ▁সা ধার ন ▁না গ র িক ▁হি সে বে ▁মনে ▁করি ▁থা না ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁জ ে লা ▁বি ভ া গ ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁কর ্ ম ক র ্ত ার ▁অ ফ ি স ের ▁স হ কার ী দের ▁চ াক ুর ী ▁য োগ দ ান ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁সম্ প ত ্ত ির ▁হি সা ব ▁রা খা ▁জ র ুর ী ▁।
▁বি শ ে ষ ▁করে ▁প্র শা স ন ী ক ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁। কে ম েরা ▁তুমি ▁ব স াই ছ ো । বা ং লার ▁সি নে মার ▁মতো ▁খ ুন ▁হ ওয়ার ▁পর ▁পু লি শ ▁আস ল ধ ন্য া বাদ ▁ভাই য়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দ ুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁পি ঠ া ▁করে ▁ম েরে ▁ফে লা ▁দরকার স ্যার ের ▁স ো নাই ▁ ঘ ু ম ▁নাই ▁হ ার বাল ▁খা ও য়ান ো ▁উচিত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খ ুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দে ন ▁প্ ল ী জ রি ফা তের ▁ব উ কে ▁ফা ঁ সি ▁দেওয়া ▁উচিত শ ু ধু ▁ডি সি ▁এক া ▁ন য় !
▁ও ই ▁ম হি লা ▁ও ▁জ গ ন্য ভাই ▁এ সব ▁লি লা ▁খে লার ি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁বিচার ▁হলো ▁রি ফা ত কে ▁ও ▁যে ভাবে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁ও কে ও ▁এক দ ম ▁এ ভাবে ▁প্র কা শ ্যে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে ▁হবে । ▁আ ার ▁স্ বা মী কে ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ল ▁ ঘ ুষ ি ▁মার তে ▁থাক লে ▁কোনো ▁স ্ত ্র ীর ▁হা ঁ টার ▁স ্ট াই ল ▁এমন ▁হ তে ▁পারে না !
▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁স ত্য ি ই ▁অব াক ▁হ লাম !
▁মি নি ট ▁হবে ▁কেন ▁ডি সি ▁সা হে ব ের ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁আমার ▁কাছে ▁পু রা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁আপনার ▁এ খানে ▁দিয়ে ছেন ▁মা ত্র ▁মি নি ট ▁বা কি ▁ভিডিও ▁কো থায় ▁রা খ ছেন ▁আপ না দের ▁বা ড়ি তে ▁নাকি জ ান তে ▁চাই ▁জান তে ▁চাই ▁এত ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁কে ▁ম ারা ▁হলো ▁কেন জ ীব নে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম । ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁দেখে ▁মানুষ ▁প াল িয়ে ▁যায় । ▁দেখ ি ▁সি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গর ু ▁য ুদ ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থ ি কে ▁বা ঁ চা তে । ক ো ন ▁ন ু স রা ত ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয়েছে ▁প্ লি জ ▁বল বেন । ল জ্ জ ারে ▁আস লে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ও র ▁ব উ ▁মেয়ে ▁হয় তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখে ▁হা ত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভ াল ▁থা কে ন ▁আপ না ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জান ি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শ াল লা হ ▁আপ না দে ৱ ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ক ন্য া ▁শে খ ▁হা সি না ▁ত ি নি ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁য ার ▁কথা ▁মু খে ▁বলে ▁শে ষ ▁করা ▁যায় ▁না ▁পু লি শ ের ▁ও সি ▁ডি সি ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ম পি ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁গ ুর ু ▁ল ীগ ▁এখন ▁আবার ▁ব ের ▁হয়েছে ▁ব দ ম াই শ ▁ল ীগ ▁ল ু চ্চ া ▁লে গ ▁বেশ র ম ▁ল ীগ ▁ধর ্ষ ণ ▁ল ীগ ▁ত দ ন্ত ▁ল িক ▁। ধ ন্য বাদ ▁স রকার কে ▁উ ৎ খা ত ▁করতে ▁। আমি ▁চাই ▁রি ফা ত ▁ফ ারা জ ী ▁ও ▁মি ন্নি কে ▁আ গা মী ▁ ঘ ন্ট ার ▁ম ধ ্যে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা !
▁স ্যার ের ▁ক ুন ু ▁দো ষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখ লাম ▁ভিডিও তে ▁এখন ো ▁অ া মার ▁ই য়ে ▁ন র ম ▁হচ্ছে ▁না ▁ম রে ▁যা ▁ত দের ▁বা ঁ চার ▁ও দ িক ার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মি ন্নি ▁না ট ের ▁গ ুর ু য ারা ▁ন ু স রা তের ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন পি ▁ও ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁যে ▁দল ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যে ন ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খু শ ি ▁হ ব ▁দেশ বাস ী ▁এর পর ▁মনে ▁কর ব ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আ সা মি রা ▁আই নের ▁ফা ঁ ক ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁যে ন ▁বা ঁ চ তে ▁না ▁পারে ব াক ি ▁আ সা মি দের ▁মু খ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধ ন্য বাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য । অ প রা ধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আল্লাহ র ▁নাম স বার ▁ম ন্ত ব ্য ▁স ঠ িক ▁হয়েছে ▁মি ন্নি ▁জ র িত । ▁আর ▁একটা ▁বি ষ য় ▁মি ন্নি ▁শু ধু ▁ন য় ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কার ন ▁সে ▁ন য় ন ▁কে ▁ভাল বা সে । ▁আর ▁এটা ▁পর িক প ্ লি ত নাই স আ স ল ▁খু নি ▁মু নি ন য় ন ▁ব ন্ ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হ তো ▁তাহলে ▁আমি ▁নি জে ই ▁ও কে ▁ম েরে ▁ফে ল তাম । ▁যে ▁কাজ টি ▁ন য় নের ▁মা য়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁কার ণ ▁তার ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ন্ত ান ের ▁জন্য ▁অ ন্য ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হবে ▁কেন । ▁আর ▁ক ুকুর ▁যদি ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সেই ▁ক ুকুর ▁টি ▁ম েরে ▁ফে ল াই ▁বে ষ্ট ▁! এই ▁মি ন্নি ▁দ ায় ি ▁ও কে ▁কেন ▁পু লি শ ▁দ র ছে না বাল ের ▁অভ িন য় না ম্ বার ▁ব ন্ ধ এই য ে ▁অপ মান । ▁এই ▁যে ▁ক ল ং ক ো । ▁কে মন ▁কো রে ▁স মা জে ▁মু খ ▁দেখ াবে । এ কে ▁তো ▁ত াল াক ▁দে বে ▁।
▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁ছেলে ▁মি য়ে ▁চ াক রি ▁সব ▁হ ার িয়ে ▁এ খ ুন ▁এক া ▁হো য়ে ▁য াবে । ▁কি ▁লা ব ▁এ সব ▁কো রে ▁কেন ো ▁মানুষ ▁বুঝ ে ▁না । ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁দেখতে ▁চ ায় ▁জন গ ণ । সব ▁ক য় টা ▁প াল ্ত ু ▁এ ভাবে ▁নাটক ▁কর বেন ▁না এ খানে ▁ত দ ন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁সব ▁প্র মান ▁ভিডিও তে ই । ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁গে লে ই ▁স ত্য টা ▁মি থ ্যে ▁দিয়ে ▁ ঢ েকে ▁দেওয়া ▁হবে । মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ছে ▁মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ন জ য় ▁বা ংলা ▁জ য় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁শে খ ▁মু জ িব ুর ▁র হ মান ▁যে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁দেশের ▁জন্য ▁জ ীব ন ▁দিয়ে ছে ▁সেই ▁দেশ ে ▁এত ▁খারাপ ▁লোক ▁ভা ব তে ও ▁অব াক ▁লাগে এই টা ▁হাস িন ার ▁ডি জি ট াল ▁অ ফ ার । হে ▁র াই ট ▁মি ন্নি কে ▁ও ▁নাম ্ বার ▁আ সা মি ▁করা ▁হোক ▁কার ন ▁ই স প স্ট ▁দেখ া ▁যা চ্ ছি ল ▁মি ন্নি র ▁ও ▁হা ত ▁আছে এই টার ▁নি র্ মা তা ▁নি শ্ চ িত ▁গা জা ▁খ োর ত ারা তার ি ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক ▁তাদের আমি ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁এই ▁দেশ ে ▁স ুদ ু ▁রে বে এ ▁পারে ▁আর ▁পু লি শ ▁জন গ নের ▁ভাল ▁প াল ায় তা ও ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁টা ▁আছে ▁আ হা হা হা ▁শ য় ত ান ের ▁কি র ূ প শ ু ধু ▁এক ত র্ ফা ▁ডি স ির ▁দো ষ ▁দিলে ▁ভ ুল ▁হবে । ম হি লা ▁নি জে ই ▁আগে ▁থেকে ▁রে ডি ▁হয়ে ▁আস ছি লো । ব োর খ ার ▁নি চে ▁সে মি জ ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁পরে নাই । প ায় জা মা ▁ও ▁না । এ ক টা ▁মেয়ে ▁প্র শ ্র য় ▁না ▁দিলে ▁পুর ুষ েরা ▁ক খন ো ▁এই স বে ▁লি প ্ত ▁হ তে ▁পারে না । স ্যার ের ▁দ শ ▁নাই ▁তো মার ▁নাই ▁কা ম ▁টা ▁কর ছ ো ▁কি আ সা মী ▁মি ন্নি ▁কে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করা ▁হোক ▁অভ িন য় ▁করে ▁বা চা ▁য াবে ▁না । ও প রা দি ▁জ ে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ো । ▁আমরা ▁প্র বা সি রা ▁এর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই । মি নি টে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ায় নাই ▁এখন ▁কিছু ▁না ▁হই তে ই ▁বে হ ু স ▁! কি ▁ভাবে ▁আমাদের ▁ন ার ী রা ▁চ াক রি ▁করবে ▁জান ি না । মি ন্নি ▁জ রি তো ▁আছে ভাই ▁ব নি ▁আম িন ▁তার ▁না গ র িক ত ্ব ▁ত ্যা গ ▁করেছে । কার ণ ▁এ সব ▁ল ু চ্চ া মি ▁ভন্ড া মি ▁র ো ধ ▁করার ▁ক ্ষ ম তা ▁তো ▁আমার ▁মত ▁ম ্যা ং গ ো ▁পি প ুল ের ▁নাই ▁বা ধ ্য ▁হয়ে ই ▁দেশ ▁ছ ার তে ▁হবে । তো রা ▁থাক ▁তো দের ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁নিয়ে !
▁সেই সব ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁আ ফ স ো স ▁হয় ▁য ারা ▁নি জের ▁ই জ্ জ ত কে ▁ভ ূ ল ু ন্ ঠ িত ▁করতে ▁কু ন্ ঠ া বো ধ ▁করে না !
▁এই ▁ন ার ি ই ▁তো ▁কার ো না ▁কার ো ▁মা ▁অ থ বা ▁বো ন । ▁আজ ▁মনে ▁এ দেশ ে ▁জ ন্ম ▁না ▁নি লে ই ▁ভাল ▁হ ত ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ ক বে শ ী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁তো ▁দেখতে ▁হ ত না !
▁নি র প রা ধ ▁মেয়ে টার ▁ক স্ট ের ▁চ ি ৎ ক ারে ▁তখন ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি ল ▁তখন ▁তো রা ▁কো থায় ▁ছিল িক ো ন ▁অপ রা ধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দে ই খা ▁দিন ▁দিন ▁অপ রা ধ ীর ▁স ং খ ্যা ▁ব ৃ দ ্ধ ি ▁প ায় তা ছে ▁। মে য়ে টা ▁দ ুষ ি মে য়ে টা ▁কি ▁বি বা হ ী ত আ ল্লাহ ▁এ দের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তো ম রা ▁যে ▁স ন্ত ান ▁মানুষ ▁কর ছ ো ▁স ন্ত ান কে ▁কোন ▁ত র িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছ ো ▁এই ▁হি সা ব ▁দে য়া ▁লাগ বে ▁ক াল ▁হা শ র ের ▁মা ঠ ে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তো মা দের ▁বিচার ▁হবে ▁তো মা দের ▁স ন্ত ান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক ্ষ া ▁ নেক ▁যে তে ▁অপ রা ধ ▁করার ▁আগে ▁পর িব ার ের ▁কথা ▁ভাবে এ ত ▁সুন্দর ী ▁ক ম ▁ব য় স ী ▁মেয়ে ▁পে য়ে ও ▁বাই রে ▁চ ো খ ▁যায় ▁রু চ ি ই ▁খারাপ দ ু জ নের ▁দে হ ের ▁সা ধ ▁মি টি য়ে ▁গেছে জ ুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । কে ▁কে ▁চ ান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শে ষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শ ি ▁দে য়া ▁হোক । ▁শু ধু ▁রা য় ▁হলে ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁রা য়ের ▁কার ্য কার ি তা ▁দেখতে ▁চ ায় ভাই ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নাই ▁আমার ▁কাছে শ িক ্ষ িত রা ▁জা ও রা কি ▁একটা ▁অব স্ থা ▁নি জের ▁ল ু চ্চ া মি ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁য ত জন ▁জ ড় িত ▁তাদের ▁সবাই কে ▁ক ঠ িন ত র ▁ক ঠ িন ▁শা স্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক কে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁শ ব ▁নে তা ▁খে তা ▁এমন ▁কি ▁দেশের ▁প্র ধ ান ▁শে ▁নি জে ও ▁অপ রা ধ ী মি ন্ ন ীর ▁ফা শ ি ঁ ▁চাই এই ▁মেয়ে ▁ফা সি ▁চাই আমি ▁বুঝ তে ▁পার ছি না ▁এ তো ▁ছ োট ো ▁মা প ের ▁ব দ মা স ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স হ ্য ▁কর লে ন ▁কি ভাবে । ▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার । স ট িক ▁কথা ▁বল চে ন ▁বা য় ও কে ▁দেখে ▁ল ু চ্চ াই ▁মনে ▁হচ্ছে এ সব ▁অপ রা ধ ীর ▁প ক্ষ ▁না ▁নিয়ে ▁ব র ং ▁তাদের ▁অপ রা ধ ের ▁জন্য ▁মনে ▁মনে ▁ ঘৃ ণ া ▁করা ▁উচ ি ৎ । মে য়ের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁শা স্ত ি ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা মী দের ▁জ ে ▁কে মনে ▁বি স্ বাস ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁জ ানে মি ন্নি র ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচিত !
▁মি ন্নি ▁এই ▁হ ত্য াক ান্ ড ের ▁প্র থ ম ▁আ সা মি !
▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্র মা ণ ▁প্র শা স নের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁আ ক র ্ষ ণ ▁কর ছি !
▁বাংলাদেশের ▁ম ধ ্যে ▁য ত টা ▁ক ্ লা ব ▁আছে ▁সব ▁ক ্ লা ব ের ▁ম ধ ্যে ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁যে ▁মানুষ গুলো ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁খেল তে ছে ▁সবাই কে ▁ব ছ র ের ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কার ণ ▁তারা ▁ক খন ো ▁জ ু য়া ▁খেলা ▁ছা ড় তে ▁পার বে ▁না ত দ ন্ত ▁কি ▁স রা স রি ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁কা ম ▁চ লি তে ছে । ▁বল না ▁আমি ▁অ স ু স্ থ ▁তাই ▁কা ম ▁ঠিক ভাবে ▁করতে ▁পার ি ▁নাই । ▁তাই ▁এটা ▁আমার ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । ▁আমি ▁তো ▁কা ম ▁করি ▁নাই । ▁শু ধু ▁চ ু ম্ মা ▁দি ছি । লো ভ ী ▁ম হি লা ▁টা কার ▁জন্য ▁কু কা ম ▁করতে ও ▁দি দা ▁করে ▁না এ ক টা ▁কথা ▁বুঝ লাম ▁না ▁লোক টা ▁এমন ▁কি ▁করেছে ▁মেয়ে টা ▁তার ▁রু মে ▁গে ল ▁কেন ▁মেয়ে ▁তো ▁রাজ ি ▁ছিল দেশ ের ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ▁ম ারা ▁হচ্ছে ▁এ দের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁শু ধু ▁ন ু স রা তের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁কেন মি ন্ ন ী ▁কেন ▁ক লে জ ▁ফ াক ি ▁দিয়ে ▁প্র তি দিন ▁ন য় নের ▁র ো মে ▁যে ত ▁?
▁আর ▁মি ন্ ন ী ▁বল ছে ▁ন য় ন ▁ব ির ক্ত ▁কর ত ▁আস লে ▁মি ন্ ন ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁খ ুন ের ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ▁।
▁আর ▁রি ফা ত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখন ো ▁বা চ িয়ে ▁রা খা ▁হয়েছে ? ক্ষ ম তার ▁আস নে ▁য োগ ্য ▁নে তা ▁নে ত্র ী ▁না ▁থাক লে ▁ ঐ ▁স মা জ ▁আর ▁ভালো ▁থা কে ▁না । ▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী । এ খানে ▁ক ট ের ▁কিছ ুই ▁নাই ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁এ টাই ▁স ত্য এ ক টা ▁স্ বা ম ীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁ম র ার ▁অ া গ ের ▁স ্ত ্র ীর ▁শ য় ত ানি ▁র ূ প ▁দেখ া ▁এই টা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধর নের ▁ধর ্ষ ণ বা ংলাদেশ ে ▁আই ন ▁বল ▁কিছু ▁নাই । এ র চে য়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ ঠ ▁পে য়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পর িব ার ▁ও ▁পুর ো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁য ত ▁তারা তার ি ▁সম ্ব ব ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আ ও া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে । জে লা ▁প্র সা স ো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চ ো ই ▁নাই ▁এই ▁ ঘ ট ো না ▁জ োদ ি ▁কোনো ▁দ ার ি ও লা ▁বা ▁লে ভ া জ ▁ধ ার ি ▁কেউ ▁কো র তো ▁এ তো ক খ ো নে ▁ত ারে ▁রি মান ড ে ▁নে য়া ▁হো তো ▁আর ো ক তো ▁কি অ প রা ধ ী ▁দ ের ▁জন্য ▁য ারা ▁ক ান্ দে ▁তাদের কে ▁ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁জ ুর ুর ি জ ুতা ▁মার ো ▁ডি জি ট াল ▁শ য় ত ান ের ▁মু খে এ টাই ▁বাংলাদেশ য ে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল এই ▁ম হি লার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্য ক্ত ি ▁সেই ▁ ঘ র ের ▁ম ধ ্যে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা ম েরা ▁ফ ি ট ▁করেছে ▁তা কে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত এই ▁দেশ ে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি স ির ▁রি য িক ▁ন ষ্ট ▁কর ল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কা ম ড া ▁কর ল নার ী বাদ ী দের কে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে । ▁ন য় তো ▁এ দেশ ে ▁প ূ র ুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁থাক বে ▁না । এ দের কে ▁ও ▁জ ে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ ্র ুত ▁ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক । স স রকার কে ▁এ সব ▁বি ষ য় ▁আই ন ▁করা ▁উচিত মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখ ি ▁মনে ▁হয় প ু লি শ ▁ও ▁জ র িত ▁থাক তে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁ন য় ন ▁এত ▁গুলো ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁পু লি শ ▁জ র িত ▁আছে ▁পু লি শ ের ▁বিচার ▁করা ▁হ উ ক এ রা ▁কর লে ▁ত দ ন্ত ▁হবে ▁আর ▁ব ির ুদ ি কে ও ▁কর লে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ▁সা ং বাদ িক ▁না মে ▁জ ার োগ ▁স ন্ত ান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এ দের ▁হা ত থ েকে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ াক র ো এ খন ▁আর ▁কমেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বল বে ▁না ক ো প ্ পা ▁সা ম চ ু মি ন্নি ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত স ারে ▁ও না কে ▁দু চে ▁দি ছে ▁স ার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নায় । আ ল লা হ ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক আ জ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লে ই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁ন য় ▁তার ▁কি ▁দো ষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা ক ু লি ▁করে ছি ল ▁আস লে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মে য়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশ ে ▁দেশ ে ▁ন ার ী ▁নি র ্যা ত ন ▁কত ▁মা ম লা ▁হ তো ▁আর ▁কত ▁কা হ ন ী ▁কর তো ▁আস লে ▁মেয়ে টা ▁মনে ▁হয় ▁রা স্ত ার ▁প তি ত াল য় ▁জ ন্ম ▁হয়ে ▁ছি লো ভ ার তে ▁যদি ▁এই র কম ▁আই ন ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁কি ভাবে ▁চ ু প ▁করে ▁ব সে ▁আছে ▁এই সব ▁সি সি টি ভি ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কিছু ▁য তো ট ুক ু ▁বুঝ লাম ▁এই ▁হ ত্য াক া ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জ ড় িত মি স্ টি ▁বি ত র ন ▁করা ▁উচিত ▁ফা ঁ স ির ▁দিন স ক ল ▁মা ▁তার ▁স ন্ত ান ের ▁জন্য ▁অ ন্য ▁র কম ▁একটা ▁ম ম তা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁ম েরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁সে ▁মা য়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁মা য়ের ▁জ ায় গা ▁থেকে ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছে ল ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁না চ র িত ্র হ িন রা ▁রাজ নি তি ▁করে ▁ফ াক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত ্র ীর ▁ম ন্ত ব ্য ▁শু নে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এ খানে ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁সি দ ্ধ ান ্ত ▁নি বে ▁মি নি ট ের ▁পর ▁এ খানে ▁আর ▁কি ▁বা কি ▁থা কে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁ট ে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আ পন ার ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁আপনার ▁দো ষ ▁নাই ▁দো ষ ▁হলো ▁আমরা ▁য ারা ▁দেখ ছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মি লে ▁এখন ▁বিচার ▁করে ন মি ন নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ধ ন্য বাদ ▁আ দ াল ত কে গ ো স ো ল ▁করতে ▁জ াই তে ছে ▁আ ন টি প র্ দা শ ী ল ▁ম হি লা । উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জ ে নে ▁কা হা কে ▁খু নি ▁বা না ন ো ▁ঠিক ▁না । এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁এ ম প ির ▁ছেলে ▁জ র িত । তো র ▁মতো ▁মা ▁বা ঁ চার ▁দরকার ▁নাই ▁য ার ▁বাচ্চা ▁থাক ার ▁পর ▁ও ▁অ ন্য ▁পুর ুষ য়ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁চ ি ▁চ ি আ হ হ ▁বি ন ুদ ুন !
▁ব্যা প ক ▁বি ন ুদ ুন ▁ম ূ ল ▁ভিডিও ▁তা ▁ক বে ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁ডি সি ▁কি স ু ▁বলে স ের ি ফা ত ▁কে ▁কেন ▁ম ারা ▁হ ল এ তো ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁উ প স্ থ ্ া পন ের ▁কি ▁এটা । ▁ও রা ▁নি জের ▁হা তে ▁কোন ▁মানুষ ের ▁গা য়ে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আ গ ুন ▁দি লো ▁ ঔ ▁ম ন ▁টা ▁নিয়ে ▁ফা ঁ সি ▁হচ্ছে । ▁এ তো ▁ড ং ▁করে ▁এ সব ▁আ সা মি দের ▁উ প স্ থা পন ▁কর বেন ▁না ▁দ য়া ▁করে । গ র্ দ ান তো ▁ড াই রে ক ্ট ▁কা টা ▁হয় নি । সে টা ▁হলে ই ▁উ ত ্ত ম ▁হ তো । ন য় নের ▁স ঙ ্ গে ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁আগে ▁কোন ▁শ ত্র ুতা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মি ন্ম ির ▁কার ণ ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁খ ুন ▁হয়েছে ▁কার ণ ▁আপন ারা ▁দেখে ন ▁একজন ▁হয়ে ▁দু জ নের ▁স ঙ ্ গে ▁খারাপ ই ▁করেছে ▁অ র্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁দ ুই ▁স্ বা মী ▁এই ▁মেয়ে টা ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁স ঙ ্ গে ▁বি য়ে ▁না ▁কর লে ▁এই ▁খ ুন টা ▁হ ত ▁না ▁এই ▁মে য়ের ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁অভ িন য় ▁করছে ▁এই ▁অভ িন য় ▁দেখে ▁আপন ারা ▁ভ ুল বেন ▁না ▁ন ষ্ট ▁ম হি লা ▁এই ▁দ ুই ▁খ ুন ের ▁দ ায় ী ▁এই ▁মেয়ে টা ▁তাই ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁আই নের ▁কাছে ▁এই ▁মে য়ের ▁এমন ▁শা স্ত ি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কা হ িন ী ▁যে ন ▁না ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁আপন ারা ▁দেখে ন ▁এই ▁মেয়ে ▁টি ▁যদি ▁বি য়ে ▁না ▁কর তো ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁ম র তো ▁না ▁এবং ▁ন য় ন ো ▁এ ভাবে ▁ম র তো ▁না ▁দু জন ই ▁তো ▁ম ারা ▁গেছে ▁এ ▁কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁লা ভ ▁কি ▁এক ই ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁হোক দে খে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁সা মনে ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁শু টি ং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এ খন ▁কে মন ▁লাগে !
▁য খন ▁ন ু স রা ত কে ▁মার ছি ল স ত্য ি ▁গ ট না য় ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের ▁অপ রা দি কে ▁ছে ড়ে ▁দে ওয়ার ▁না মে ▁যদি ▁ত দ ন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁ত দ ন্ত ▁না ▁কর াই ▁বাল ো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই । ▁এই খানে ▁কেউ ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁দেখ িয়ে ▁দি লো । ▁তার ▁চাই তে ▁ন ু স রা ত ▁বো ন ▁বেশি ▁ক ান্ না ▁করেছে । ▁এক া ▁মেয়ে টা কে ▁সবাই ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ▁ম েরে ছে । ▁আমরা ▁দেশ বাস ী ▁দেখতে ▁চাই । ▁ও দের ▁ক ষ্ট । ▁ডি ▁সি ▁সা ধ না ▁করতে ছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁ব উ ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁সা ধ না ▁করতে ▁গে লি তু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুন ু ▁লা ভ ▁নেই ▁। অ প রা ধ ির ▁সা স্ থ ি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সব ার ▁কা ম ্য ন ু স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লো আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁মু স ল মান ▁বল ছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মু স ল মান ▁দেশের ▁ম ধ ্যে ▁এত ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁এবং ▁মু স ল মান ▁মু স ল মান ের ▁ম ধ ্যে ই ▁স ী মা ব দ ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অ ন ু ভ ব ▁যে ▁কি য়া ম ত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁হবে ▁? এই ▁ম হি লা কে ▁বা স ▁দে ৱ া ▁হ ক অ তি দ ্র ুত ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ু ম ▁ম হি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কার ন ▁কিছ ুদ িন ▁পরে ▁দেখ া ▁যে ত ▁এই ▁ম হি ল াই ▁ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁ধর ্ষ ণ ▁মা ম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডি সি ▁রে ▁স রকার ি ▁সব ▁চ াক রি ▁থেকে ▁ব র খা স্ত ▁করা ▁হোক ক ত ব ড় ▁মি থ ্যা ▁বা দি ▁অ স িক ার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মি থ ্যা ▁ক থ ার ▁উ পর ▁স রকার ▁ভা তা ▁দ ায় শা ও ন ▁মি য়া সব চে য়ে ▁বড় ▁ল জ্ জা ▁হলো ▁শ ালার ▁বে টা ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সা মনে ▁কে মনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ও র তো ▁ব ন বা সে ▁যা ওয়া ▁উচিত । চ খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ টক শ ো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডি সি ▁সা ব ▁জ ে ন ো ▁বে চে জা ▁এর কম রি ফা ত ▁কে ▁ধ রে ▁এ নে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে । ▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জ র িত । ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হ ক । ▁থেকে ▁?
▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মি ন্নি ▁কি ▁এ ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি না । ▁মি ন্নি র ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ক ো ন ▁দেশ ে তে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপ রা ধ ▁না ▁করে ও ▁অপ রা ধ ী ▁আবার ▁কেউ ▁আ কা ম ▁করে ▁আবার ▁নি জে ই ▁নি জের টা ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁সে ▁অপ রা ধ ী ▁কি না ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁এ সব ▁কুত্ত া গ ো ▁ক প ালে ▁স্ বা ধ ী ন তার ▁চে ত না ▁এমন ▁ভাবে ▁চা ত ায় ▁দি ছে ▁যে ▁থা ম ায় তে ▁না ▁প েরে ▁নি জ ▁অ ফ ি স ের ▁কর ্ ম ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁করে মান নি য় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁এ রা য ে ন ▁বা ছ তে না প ারে ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ো ▁ও ▁পাই ছে !
▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লা ভ ▁কি মি নি ন ▁আস ল ▁অপ রা ধ ী ▁ও ▁জন্য ▁দ ুই টা ▁ছেলে ▁খ ুন ▁হলো ▁মি নি ন ▁দ ুই ▁জন ▁কে ▁বি য়ে ▁করেছে ▁মি নি ন ▁কি ▁চে য়ে ছি ল ▁এটা ▁দেখ া ▁য াক ▁এখন ▁কা কে ▁খ ুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জান তে ▁চাই ▁এই ▁কমেন্ট ▁ব ক ্ স ▁কি ▁জন্য ▁রা খা ▁হয় ছে ?
▁জা তী ▁মি নি ট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁কমেন্ট ের ▁প ত িক ৃ য়া ▁অ ন ু য ায় ▁ব্য ব স্ থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভ া বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁ম াল ▁খা ব াই ▁ভা বি ও ▁না ▁বো ন এ খন ো ▁সে ▁ও ই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেন ো ▁আছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁র ই ল ▁না ও র ▁মা থায় ▁ড ে লে ▁দি ব ▁নাকি নি জের ▁ব ির ুদ ্ধ ে ▁অ ভি য োগ ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁কর রে । নি জে ই ▁বিচার ▁করবে ডি সি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বি প দে ▁প ড় ছি লো এই ▁সব ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁সব ▁মে য়ের ▁দো ষ ▁দেওয়া ▁হই ড ে লে ▁দি ই ▁ড াল ের ▁যে ▁তখন ▁হ ু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দো ষ ▁নাই ▁ঠ ে লে ▁দা ও ▁ড ে লে ▁দা ও ▁এটা ▁ব র ্ত ম ানে ▁ন ী তি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছি লো ▁মেয়ে টার ▁চ ো খে ▁এক ্ টা ▁ক ্ ণ া ▁প ড়ে ছি ল ▁সে টা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হে ব ▁ফ ু ▁দিয়ে ▁ব ের ▁কর ছি লে ন য ারা ▁ক ান্ না কা টি ▁শ ুর ু ▁করে ছ ো ▁তারা ▁কি ▁এক বার ▁চ ি ন্ তা ▁করে ছ ো ▁যে ▁ন ু স রা ত ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁ম ারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তো ম রা ▁?
▁এখন ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁?
▁বে টা ▁তুই ও ▁ডি স ির ▁দালাল এ ▁র কম ▁সব ▁অপ রা ধ ের ▁বিচার ▁হলে ▁আমার ▁দেশ ▁স ো নার ▁দেশ ▁হবে । বি চার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশ ে ▁এ তো ▁পা প ▁হয় ▁অপ রা ধ ▁হয় । অ প রা ধ ি রা ▁বলে ▁খ ুন ▁কর লে ▁ও ▁আমি ▁মু ক্ত ি ▁পা বো । ▁কার ন ▁তারা ▁জ ানে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না । ধ ন্য বাদ ▁স রকার কে ▁ন ু স রা তের ▁বিচার ▁করার ▁জন্য । এই ▁ভ য় ▁অপ রা ধ ী কে ▁অপ রা ধ ▁করতে ▁বা ধ া ▁দি বে । ▁আই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় ন ো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মি নি কে আ রে ▁মি ন্নি কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য় না ▁কেন ো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁ন ার ি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁চাই ▁আর ▁মি ন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রি মান ্ ড ▁চাই ▁। ও স ির ▁সব ▁ধর নের ▁স জ োগ ▁সু বি ধ া ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁তা কে ▁অ তি ▁তারা ▁তা ড়ি ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁কার ন ▁সে ▁পু লি শ ের ▁প বি ত্র ▁জ ায় গা ▁কে ▁অপ বি ত্র ▁করেছে । আমি ▁অব াক ▁হ লাম ▁এই টা ▁দেখে ▁যে ▁এ তো ▁মানুষ ▁ছিল ▁ ঘ ট না স্ থ ল ▁এ ▁কিন্তু ▁একজন ও ▁বা ধ া ▁দি ল না ▁হ ায় রে ▁মানুষ ভি ডিও টি তো ▁আর ▁মি থ ্যে ▁না । ম হি লার ▁স্ বা মী ▁কই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গে ল আ গে ▁মানুষ ▁এর ▁মতো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহলে ▁এই ▁র কম ▁রা স্ত া ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কা ঁ দ তে ▁হ তো না হ ায় রে ▁কু লা ং গ ার ▁ভ ীর ু ▁কা প ুর ুষ ▁বা ঙ াল ী ▁সা হ স ▁করে ▁ক য়ে ক জন ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ▁শ য় ত ান েরা ▁এমন টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁এ তে ▁মা ▁তার ▁স ন্ত ান ▁হ ারা ▁বো ন ▁তার ▁ভাই ▁হ ারা ▁হ তো ▁না জ ড় িত ▁খু নি ▁সবাই ▁কে ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি দ ান ▁করা ▁দরকার ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁রি পা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁ক ঠ োর ▁শা স্ত ি ▁জ র ুর ী ▁মি ন্নি কে ▁য ারা ▁দো ষ ী ▁বা না তে ▁চ ায় ▁ ঐ ▁খু নি দের ▁স হ য োগ ী ▁অ থ বা ▁বা হ িন ীর ▁স দ স ্য ▁তাদের কে ▁ও ▁শা স্ত ি ▁দে য়া ▁উচিত ▁এক টি ▁মে য়ের ▁মান ▁সম্ মান ▁হ ান ী ▁করতে ▁মি থ ্যা ▁অ ভি য োগ ▁করার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শা স্ত ি ▁ও ▁দরকার মি ন্নি র ▁ল জ্ জা ▁থাক া ▁দরকার বে য়া দ ব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁ম জা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁না না ন ▁দ র নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁তো ▁আজ ▁হ েরে ▁য াই ▁নি ▁হ েরে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দিন ▁আমার ▁জ ম্ ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁এমন ▁এক টি ▁দেশ ে ▁জ ম্ ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ছি ▁তাই ▁তো ▁জ িত ার ▁স ্ব প ্ ন ▁চে ড়ে ই ▁দি লাম ▁জ ীব ন ▁বা ঁ চা তে ▁বড় ▁দ ায় । ▁সব ▁দো ষ ▁আমাদের ▁প্র বাস ী দের ▁দে য়া ▁হ ত ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁আর ▁এখন ▁প্র তি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁ম ো ড় ল দের ▁কর ্ ম ের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ ল ের ▁খ বর ▁দেখতে ▁পাই । ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁সেই ▁সব ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁য ারা ▁স ো নার ▁বা ংলা কে ▁ক ুল ্ সি ত ▁করে ▁বি শ ্ব ের ▁দু য় ারে । আ মার ▁আ গা মী ▁প্র জ ম্ ম কে ▁কোন ▁শ িক ্ষ ার ▁আ লো ▁দেখ া বো না ▁যে ন ▁শ িক ্ষ িত ▁হয়ে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শ িক ্ষ িত ▁হোক ▁সে টা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শ িক ্ষ িত ▁এক ▁জন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু প ে । ▁ধ িক ্ কার ▁জা নাই ▁তো মা দের । ▁ছি ছি ছি । এ খন ো ▁কেন ▁ ঐ ▁ম িন নি ▁কে ▁গে প তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁ম িন নি র ▁কার নে ▁হয়েছে ▁য খন ▁দ রে ▁নি তে ছে ▁তখন ▁ম িন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যা চ্ছে ▁আমি ▁খু নি ▁ম িন নি র ▁ফা সি ▁চাই এ খন ▁ক ান্ না ▁কর ▁কেন ▁ম ন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁ন ু স রা ত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক ্ষ ুন ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তো মা দের ▁এক দিন ▁এমন ▁পর িন তি ▁হ তে ▁পারে ভ ার তে ▁যে ভাবে ▁ধর ্ষ ণ ▁খ ুন ▁রা জন ী ত ির ▁খ ুন ▁এ সব ▁হচ্ছে ▁ফা ঁ স ির ▁সা জা ▁থাক লে ▁এত ▁খ ুন ▁হ তো ▁না হা সি ▁প ায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এ খন ো ▁চে হ ারা ▁দেখ ায় ▁কে মনে !
▁আবার ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ড া কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভ ে ল ▁ক তো ▁নি চে ▁থাক লে ▁সব ার ▁সা মনে ▁এ সে ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে !
▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁যদি ▁করে ▁এমন ▁ভ য়া ব হ ▁অপ রা ধ ▁তাহলে ▁বা কি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এ দের ▁কি ▁শা স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁আমার ▁ম তে ▁দ ুই জন কে ▁চ াক রি ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ আমি ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ারা বো ▁ম রে ই ▁যা বো ▁বা চা তে ▁পার বে না ▁কে ও ▁প ড়ে না ▁চ ো খ ের ▁প ল ক ▁কি ▁তো মার ▁রু প ের ▁ ঝ ল ক ভ াল ো ▁হয় ▁নাই টি প ু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশ ে ▁স রকার ি ▁চ াক রি জ ী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ড ে ট ল ▁সা ব ান ▁দিয়ে ▁ও য়া স ▁কর লে ▁ক খন ো ▁ভালো ▁হবে না । ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আ গ ের ▁মতো ▁সুন্দর ▁পরি বে শ ▁নেই । ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বি ষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক্ষ ▁ভ রে ▁গেছে । ▁স রকার ি ▁চ াক রি ▁জ ী বি ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁তারা ▁চ ারা ▁প ায় ▁আমরা ▁সা ধার ণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁কর লে ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁।
▁আমরা ▁কি ▁প ানি তে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছি ▁নাকি ভি ডিও ▁ও ▁য থ ার ্ থ ▁প্র মান ▁থাক ার ▁পর ও ▁আবার ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপ না কে ▁এই ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁খুব ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁বি শ্ বাস ▁করে ন এ ▁হ ল ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁আই ন শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হ িন ী মি ন্নি ▁প্র থ ম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কা উ কে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থাক িয়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁ম েরে ▁ক লে জ ▁গে ট ের ▁ভ ে ত রে ▁ ঢ ুক ল । ▁পরে বার ▁হলো ▁উ ল ্ট ো টা ▁ব ন্ড বা হ িন ী ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁মি ন্নি ▁স্ বা ভ া ব িক ভাবে ই ▁হে টে ▁যা চ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁পর িক ল্ প না য় ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁ফ ু টে জ ▁বল ছ ের ি ফা তের ▁জন্য ▁সবাই ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আম িন ডি সি ▁য খন ▁এই টা ▁করছে ▁তখন ▁ভা ব ছে ▁কেউ ▁বু জি ▁দেখ বে ▁না । আর ▁আজ ▁দু নি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল । হ ায় রে ▁মি ডি য়া খে লা ▁হ প ে । ▁রু মি ন ▁ফ ার হ ান ার ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁ই স ্য ু ▁দিয়া ▁তার ▁স ং বাদ ▁গো পন ▁করবে । আ ই নের ▁সব ▁লোক ▁ধ রা ▁প ড় ার ▁আগে ই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মি ন্নি এই ▁কার ণ ে ▁মেয়ে দের ▁চ াক রি ▁হয় আমি ▁যা ▁দেখ লাম ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ায় ▁মেয়ে টা ▁ও ▁জ ড় িত এ খানে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁কা হ িন ী ▁ত ৈ র ী ▁করেছে ▁মি ন্ ন ী ▁শ র ী ফ । ▁তা কে ▁আই নের ▁আ ওয়া ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁সব ▁গো ম ড় ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ▁য াবে । আ ল্লাহ ▁যে ▁চ িত কার ▁বে সি ▁করে ▁তার ▁যে ন ▁ম র ার ▁সময় ▁আ য া ব ▁বে সি ▁হয় ▁কার ন ▁ও কে ▁পুর ান ▁পা প ে ▁ধর ছে য ে ▁মেয়ে টা ▁তা ঁ র ▁ছবি ▁দেখ া তে ▁চা চ্ছে না ▁তা কে ▁এ ভাবে ▁জ বর দ স্ত ি ▁করার ▁কার ন ▁কি ?
▁এত দিন ▁কি ▁করে ছি লে ন ?
▁সা ং বাদ িক তার ▁কিছু ▁ন র্ ম ▁আছে ▁যা ▁এই স ক ল ▁অ র্ ধ শ িক ্ষ িত ▁লোক দের ▁শে খ ানো ▁উচ ি ৎ । য খন ▁শ ুর ু ▁হলো ▁ফ াই টি ং ▁তখন ▁নি র ব তা ▁প াল ন ▁করছে ▁স ্ত ্র ী ▁য খন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁পুর ো টা ▁হি টে ▁চ লে ▁গ িয়ে ▁র ক্ত াক ্ত ▁জ খ ম ▁হয়েছে ▁তখন ▁ম ৃ ত্য ু ▁য খন ▁অ তি ▁কাছে ▁তখন ▁স ্ত ্র ী ▁স্ বা মী ▁কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চে ষ্ টা ▁করছে ▁বি ষ য় ▁টা ▁খুব ▁অ দ ্ ভ ুত ▁মনে ▁হচ্ছে । আমি ▁ছা এ ল ীগ ▁করি ▁ত বে ▁এই ▁সব ▁কাজ ▁দেখ লে ▁নি জ েকে ▁ও ▁গ ৃ ন্য া ▁হয় ▁কি স ের ▁ল ীগ ▁ল ীগ ▁না মে ▁দ ান্ দা ▁বা জি ▁করে ▁কি চ ু ▁লোক েরা দেশ ে ▁যদি ▁ই স লাম ▁শা স ন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁ব্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁কোন ▁উ প ায় ▁থাক বে না ▁স ার ের ▁কোন ▁দো ষ ▁নাই ▁সব ▁দো ষ ▁কার কি ▁আর ▁বা চ বে ▁তুমি ▁তো ▁ম রে ই ▁গে ছ ো ▁টাকা ▁ভালো ই ▁কা ম াই ছ ো ▁ব র কা ▁হি জা ব ▁ ণ ে কা ব ▁প ড় ছ ো ত ▁কেন ▁সব ▁কিছ ুই ▁ভিডিও ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁য াই তে ছে বা ংলাদেশ ে ▁এত ▁ল ুই চ্চ ার ▁ন ষ্ টা মি ▁প্র কা শ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ও ▁সা ধার ণ ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভাবে ▁জ ে ল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁করে ▁তার পর ▁মা ম লার ▁বিচার ▁কার ্য ক ্র ম ▁শ ুর ু ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁।
