যত্তসব পাপন শালার ফাজলামী!!!!!পাপন শালা রে রিমান্ডে নেওয়া দরকারজিল্লুর রহমান স্যারের ছেলে এতো বড় জারজ হবে এটা একটা দেশের মানুষ কোনো দিন ও ভাবতে পারেনি।ধন্যবাদ তাহসিন ভাই।শালা লুচ্চা দেখতে পাঠার মত দেখা যায়তুই তো শালা গাজা খাইছচ।তুর মার হেডায় খেলবে সাকিবএটা কুন দরনের কেলা ফাইজলামি তাস্কিন রে চর মারা দরকারপাপন ভর মাদা চোদ পাপনে পদতেক চাইদুরো সালার পুদ চুপথাককুত্তার বাছচা পাপনবাল ছাল তর সাউয়াতোর কপালে জুতা মারি শালার পুতপাপনে পাগল হয়াছেদেখেছো মাগি না হিজরা বোঝা যাচ্ছে না। দেখে মনে হচ্ছে হিজরাহালার পু পাপনশালায় এই কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেব্বপাপন হালারে বেট থেকে জুতার মালা দিয়এই বের করে না কেনে ওর কারনে ভাল পিলিআর গুলো খেলা পারেনাপাপন মাঘির পুতের পেটের মদ্দে দুর্নিতি ভরাপাপনকে জুতার মালা দেয়া জরুরআমি হলে তো জারসি পড়া লোকটাকে চুদেদিতামইয়েছির আলী হালা খেলা জানেনাকুত্তার বাচ্চা পাপনপাপন মাগির পোলার এটা করছেমাগির পুয়াক্রিকেট মনে হয় ওনার বাবার সম্পত্তি হালার ফুবিসিবির সবকটাই চোরমাদারচোদকুকুরের চাচ্চা তদেক কি হয়চে নবীকে গারি দিয়াচে তদেক কিচু হয়নি। আর সাদারন একটা মানুষকে গারিদিয়েচে তদেল এত মাতা বেতা বেরে গেছে।মুসফিক চেডের বাল আমারপাপন কে খেলব?কি বলেন আমি কিন্তু হেকার যে ছাইলে পাপনকে মাগির দলাল বানানো কোন বেপারনাসব মানুষ আপন হয় না জেমন পাপন আপন হইতে পারে না শালা হারামির বাচ্চাশালায় আমার একটা পছন্দের প্লেয়ার ছিল কিন্তু রাস্তার কুকুরের চেয়েও খারাপ চরিত্রহীন একটাএগোলি ছাগলতাসকিন কে আমি অনেক পছন্দ করতাম কিন্তু সে যে একটা মাদারি চুদ সেটা আগে জানতাম না। এই তাপ্পর গুলো তাসকিন কে মারার উচিত ছিল??????এ হালার ঘরের হালাএ আগেই তো জানতো তারমানে পিকসিং করছে পাপন মাদার সুদসব ঠিক আছে হিজড়ার কাছে বাচ্চা চাওয়াটা ঠিক নেইপাপনের পদত্যক চাই শালায় চোরডিসিপির শালা অন্তরে জুতা মারা উচিত্জারে হালারফুত পাপনতুই বেশি দিন এই জাইগায় তাকতে পারবি নালাখ লাখ মানুষের অভিসাপ দেয়া আছে তর উপর।।সালা ফহিন্নির ফুত।।।দর্শক ছিড়া জুতা মারে নাই তো দর্শক ভালো খারাপ মন্তব্য করতে পারে এতে দোষের কিছু নেই আমার মনে হয় মুশফিক গাঁজা একটু বেশি খায়ছে !!পাপন কুত্তার বাচ্চা এই ভিডিও টা দেখছে কি???সাকিব না খেললে বিসিবির খানকির পোলারা খেলবেপাপ্পুর গালে জুতা মারে তালে তালে।।বেসসার পুলা?বাল জানেনরুবেল ১নং বাইনচোদপাপন একটা জুয়ারি জদি সাকিব কে ভাত দেয়া হয় তাহলে জিবনে কোনো দিন জদি সুজক পাই পাপনেরে দুই টা জুতার বারি দিমুসালার পুতেরা আর খেলা পাইলো না মারা মারি খেলে।সালা গাজা খুরগাজা খাইচছ মাগির পোলা।চামচাটা নিজেকে নিজে অনেক কিছুই মনে করতেছে।সালা বাবাখুরকুত্তা বাচ্চা এই রকম নিউজ দিস জম্মের থিক নাই।পাপনের মুখটা দেখুন নিজের গদি ধরে কখন জানি টান মারে সেই টেনশন ধরে গেছে শালা গাঁজা খুরি কথা বার্তা তুই আগে পদত্যাগ কর দেখ নতুন কেউ আসলে কি ভাবে চালায়মাদারচুদ <br />শালা ভিক্ষারীর বাচ্চা<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23admin">#admin</a>পাপনের মেয়ে কে চুদি অনেক বড় মাদাদিচোদআপনার কথা গুলো ঠিকসব কারশাজি হচ্ছে পাপন মাদারছোদেরএই চুদির ভাই তুই কোথায় শুনলি সাকিব ইংল্যান্ডেের হয়ে খেলবে??ক্যাপশনতো দিয়ে বসলি।আমি মুসফিকের গুস্টি চুদি। আমার এখন বাল ফালাখানকির পো তো বাট বাট চোদাস ক্যন বসি বাট বাট করলে তোর পাছায় দিমু পেপে গাচের ডাটকুত্তার বাচ্চারে সরাএকেই বলে কুত্তা ভাগ্য কাইশ্যার মতে টা ম্যাচেই সেঞ্চুরি করতে পারল নাপাপন সালা পাগল হয়ে গেছে সবাই মিলে একে জুতা মারোবালেৱ সাংবাদিক সাব্বিৱ এৱ শুনামকে ব্যাবহাৱ কৱে অনেমেয়েই লাভবান হতেচায় বর্তমানে সেলেব্ৰেটী ক্ৰিকেটাৱৱাই সবচাইতে বড় ৷মেয়েৱাও জানে ছেলেদেৱ দূর্বলতা কি বাংলাদেশে হাতেগোনা দুএকটা ছাড়া সবক্ৰিকেটাৱৱাই এধৱনে অভিযোগে অভিযুক্ত তাইবলে ব্যাডবয় উপাধি হবেকেন ??? যদি ব্যাডয় হয় সাব্বিৱ তাহলে তাৱসাথে যে মেয়েগুলা মেলামেশা কৱেছে তাৱা ব্যাডগার্ল তাদেৱ নাম কেন আসলোনা ??? অনেক মেয়েৱ ছবি ব্লাৱ কৱা কিন্তু সাব্বিৱে সবি ব্লাৱ কেন হলোনা ? তাহলেকি সমাজে ছেলেদেৱ কোন সম্মানেৱ দামনেই শুধু মহিলাৱ ইজ্জতেৱ দামই বেশী এটাকি বৈষম্য মূলক আচৱন নয় ছেলেদেৱ সাথে এটা হবেকেন যতসব ফালতু চ্যানেলরফিক আমার চেটের বালমুশি রিয়াদ টাকা দে তাই হেতে ভাব চোদায়এখানে সব কয়টা মারে চুদিসালা মাদার চোতছাগলের বাচ্চারা, শিরোনাম কি আর দেখায় কিমুসফিক বাল কামাইছেমুসফিক গরুর মতো চিল্লাইলো ওইদিন রাতে যদি জিল্লুর রহমান কিছু না করে ঘুমিয়ে পড়তো তাহলে জাতিকে আজ এমন একটা কুলাংগার দেখতে হতো নাবালের বাল রা গালি দিলে কি এমন বাল হইছে কারে গালি দিছে বালপ্লেয়ারগো পুটকি মার আর এ ই খানকির পুলাগোরেও পুটকি মারতবে <br />তোরা সময় টিভিও <br />মনে রাখ এই সাব্বিরেও এক সময় ভালো সময় আসবে যদিও এখন খারাপ সময় যাচ্ছে ।খেলোয়ার হয়েছে কি বাল ফালানি গেছেতোর মায়ের ভোদা দিয়া কি তুই জন্ম হয়েছোচ না পুটকি দিয়া তোর মা বোনরে কুত্তা দিয়া চোদাই খানকির পুত তুই সব সময় এমন উল্টা পাল্টা জিনিস ছারোছ তো কি জিব্বায় তোর মায়ের মাসিক লাগাইছোচ নাকি কুত্তার চোদায় জন্ম তোর জিব্বা বড় এমন লেহাইয়া লেহাইয়া জিব্বায় বাজাইয়া কথা চোদাছ কেনোতুই হালাএটা আস্থা মিডিয়ার মাগী । ওনি এখন ইসলামের বোরকার নিছে হান্দাইছে । বেহেশতের পুরুষ হুুঁরের অপেক্ষায়। ওনার এখন নাম আমাতুল্লাহ । ওনি বলেছিলেন কখনো বিয়ে করবেন না। শালী এখন হুজুরেরে বিয়ে করেছেন।এই পৃথিবীতে কে এত ভালো মানুষ আছে যারা মধ্যে মেয়ে মানুষের চাওয়া নেই যত সব ফালতু খবর মানুষ জনের খেদে দেএ কাজ নেই মানুষের বেকেতি বেপার নিয়ে এদের মাথা ব্যাথাতুই মাদারচোদ পদত্যাগ করলেই তো হয়। তুই পদত্যাগ করিস না কেন। তুই নিজে তো ধ্বংস করে দিচ্ছিস। একজন জুয়াড়িকে তোর বন্ধু বলতেছিস। গাঞ্জা খায়নি জীবন বলতেছিস। শেষ পর্যন্ত সে জুয়ার সাথে জড়িত জেলহাজতে আছে এখন।এজন্য সাকিবের কোটি পাবে বিজ্ঞাপন করে সেটার জন্য কোটি টাকা লস করবে বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম??সাকিবের এতো নিজের সার্থ দেখে কেন?এতো লোভ ভালো না তিন তিন টা খেলায় সে জুয়াড়িদের সাথে কন্ট্রাক্ট রাখছে আই সি সি যে জানায় না কারন কি?জুয়াড়িরা কি সাকিবের দুলা দুলাভাই?ওর ভাবসাব টা কিমাদার চোদরা একটাও ভালো নাসালার বোকাচোদার যত সব টাইটেলএ কুত্তার বাচ্চাকে দল থেকে বাদ দেওয়া দরকার।এইসব বালের নিউজ দেন ক্যান। সালারা ভিউ বারানোর জন্য আর কতো মিথ্যা বলবিসালা একটা মাদার চোদ । ঠিক মতো পিটিয়ে হাড্ডিগোস্ত এক করা দরকার।অডমিন সালা এখানে কই বলছে হেপি তুমি কই সালা পাগল ছাগল কই থেকে আসে এগুলা ভিখা কর তাও মিথ্যা কথা কইস নাপাপন খানকির পোলাসহমত হইলে লাইক দিনমুশফিক আমাদের বিনোদন দাতা।।।আহামরি কেউ না গালি দিলে ই কি বা না দিলেই কি কামলার বাচ্চা রাপাপন কে বহিষ্কার করা হোক হারামি সালাপাপনকে জুতা এরে ধরে না কে বঝলাম না এটাই কি ক্ষমতার দাপটওকে কে চিনে সালাতুর মাকে কত মানুসকে দিয়ে চুদাভি মাগির পুলাবাকোয়াচ থামনেল চোদাও সালা জোতচোরসালারে হরা আগেমাগি খোর সাব্বির কে বাদ দাওতোর মারে চুদি মাগির পুলা বেশশা মাগির পুলাকেন এই শালা পাপন শভাপতি থেকে সরায়নাযে দেশের নাগরিক এখনো খালি পেটে থাকে সেই দেশে এই শালাদের কে কোটি কোটি টাকা বেতন দিয়ে বেপানা করার জন্য সুযোগ দিতেছে হায়রে বাঙালি জাতি কবে তোরা বুঝবি কবে তোরা শিখবি তোদের টাকা দিয়ে তাদেরকে বেতন দেয় কিন্তু তোরা খালি পেটে থাক অশিক্ষিত বাঙালি জাতিমেহেদী হাসান রানা যে বোকাচোদা বোলার তা তম ওভার দেখলেই বোঝাযায়।বার বার ওফ স্টাম্পের বাইরে বল করে ছয় খেয়েছে।পাপন মাদারচোদ রুবেল হেপীরে লাগাইয়া জাইরা দিচোছ,,সালা মরলে বোজবে,?জীবনের প্রথমবার গালি দিচ্ছি ঃকোন কুত্তার বাচ্চা ডিস লাইক দিলি??বাল শুনেছি তোমার আর -বলতে হবে না,মাগীরা বিয়ে করে পাবে একটা বিয়ে ছাড়া পাবে অনেক নিত্য নতুন এক ঢিলে দু পাখি। বিয়ে ছাড়া যদি আর্থিক আর দৈহিক দুটোই ছাড়ানো যায় তাহলে বিয়ের দরকার কি?বেয়াদব এর বাচ্চা খুব খারপ বেয়াদব সালা বেয়াদব লুইচ্চা  রুবেল শালা তুই চিটার,,,,,তর মতো বাইন্চোদরা বাংলাদেশ কে নষ্ট করছে কই বললিনা কখন সে খেলবে ইংলেন্ডের হয়েবাল ছিল মাদার চুদবাংলাদেশের ক্রিকেটার খেলা বন্ধ করে দেওয়াই ভালো। যে বালের খেলা খেলে।আবার বয়কট ও করছে!!!! হা হা হা। ভালো খেলে দেশের জন্য কিছু করে দেখাইয়া বেতন বাড়াইয়া চাও।লজ্জা করে না প্লেয়ারদের এসব করতে।আর পাপন সাহেব কেও বিসিবি থেকে বাদ দেওয়া হোক।উনিও ধোয়া তুলসি পাতা না।পাপন সাহেব উপর দিয়ে পানি ঢালে আর নিচ দিয়ে গাছ কাটেসালা একটা আসল মীরজাফরআজাইরা হয়রানি। সবগুলা ছাগলসব শালারা চামচা মুসফিকুর রহিমের। এসব দালালি বাদ দাও কুকুরের বাচ্ছা এসব করে দেশটা নষ্ট করেছো শুধু নেতাদের তৈল মেরে মেরেএই পাপন কুত্তার চাচ্চা গালি দেওয়ার জন্য কেউ মন খারাপ করবেন না।সাকিব না খেল্লে কি হবে হালারপো তোরা আস্তা গাদা।।সাকিব কি হয়ে গেছে এমন ও একটা বেয়াদব।।বাব দেখায়ছোটো লোক যতই ধনী হোউক না কেনো সে যে ছোটো লোক চিরকাল ছোটো লোকই থেকে যায়।বাংলাদেশের খেলা জীবনেও দেখি না হালার বলদ গুলো খেলেপাপন খানকির পোলা এই সব কিছুর জন্য তুই দায়ীখেলায় রাজনৈতি ঢোকে গেছেন শালা মাদার চোদেরা আর কি করবিগালি দিছে তাই কি হইছে বালের খেলোয়ারকেশালারপুত পাপন তোর হাত আছে এখানেমাদারছোধপাপন সালা তুই আসলেই খারাপ তোর পদত্যাগ চাই তুই সালা সব জানো তুই সালা বড় খারাপ চোরতুমি একটা নডির ছাওয়াল আশরাফুল তোর গুদে বাঁশ দিতে গেছে মাগীর পুরতাসকিন একটা মাদার চোদ্দভিডিও না দেখেই তোকে চুদতে আসলাম খানকির বাচ্চাপাপন কুতাবাচাএই শালার মাগীবাজি আর নতুন কি...?? শালারে পাছায় লাথি মাইরা দল থেকে বের করে দেওয়া উচিত। মাগিবাজ পোলাপান দিয়া আর যাই হোক ক্রিকেট হবে না।শয়তানের বাচ্চা রে জুতা দিয়া পিটসাকিব কে যোদি মাসের জন্য নিষিদ্ধ করে। তাহলে পাপনের জাত গুষ্টিরে গরু ছাগল দিয়ে। চোবো।আরে এদের মত পেলেয়ার দের রিজেক্ট দিয়ে দেন। নতুন করে টিম তৈরী করা হোক। শালারা ভাত পাই না চা চোদাই। পাপন ভাই রাইট কথাজার্সি পরা গাঁজাখোর সব ঝামেলা করতেছে শালার টুকাই ভদ্রতা বুঝোস না মানুষের সাথে কিভাবে কথা বলতে হয় গাঁজাখোর জার্সি পরা গাঁজাখোরখানকি মাগীর পোলা সবাই রিপোর্ট মারেন এই মাদার চোদের সব ভূয়া ভিডিওএই সমস্ত মিথ্যাবাদি ইউটিউবারদের জন্য আরমনে চাইনা একটু ইউটিউবে আসি সালা চুদমারানির দলসবএরে পাপন্না সাকিব কে নিয়ে কোনো বাজে কথা বলবেন্নাসাকিব সবার থেকে ভালো খেলেছেসাকিব দুই ইনিংস মিলিয়ে উইকেট নিয়েছেএটা সাকিবের নরমাল খেলাপ্রতিদিনতো সাকিব উইকেট নিবেনা ব্যাটিং এ সাকিব প্রথম ইনিংস এ রান করেছে দুর্ভাগ্যজনক ভাবে আউট হয়েছে য় ইনিংস এ দেখুন রানে অপরাজিতএবং ইনশাল্লা করবেসাকিব আর বাকিরা সব আবালএই খানকির পোলা রুবেল কই গান গাইছে শুনা মাগির বাচ্চা তর মায়রে তুর বাপের কান্দে ফালাই চুদি ভোদার পোলা....next time no sorry mind itহেতে মাদারচোদ নাচিরশালাই প্রতি রাতে ৭ ইঞ্চি ধন দিয়া মাগি চুদে
উপরের কিছু কিছু কমেন্ট পড়লাম যে গুলো মানুষ নামে কিছু জানোয়ার কমেন্ট করছে কমেন্টএ এডমিন কে তার মা নিয়ে অনেক অশ্লিল গালি-গালাজ করছে যে গুলো কোনো মানুষ করতে পারেনা। আরে জানোয়ারের দল যিনি পোষ্ট করছেন তিনি যদি কিছু দোষ বা ভূল করছে সে করছে এতে তার মা কে অকট্য অশ্লিল ভাষায় গালি-গালাজ করতেছেন কেনো??? আপনারা কি জানেন প্রত্যেক মা- ই পৃথিবীর একেকটা জান্নাত।বাংগালী পাগলের দলরুবেল কে দেখতে চোরের মত লাগে হেপি আপু তুমি কি এর চেয়ে ভালো ছেলে মানুষ পাওয়া নিপাপন কুক্তার বাচ্চা তোর মারে চুদি শোয়ারের বাচ্চাসালা বাট পার চোরপাপন হইলো একটা কুত্তা সুদাগালি আমি দেই ওনেকে দেই তাে কি হইছে বাল ফালাবি গাজাখোরজে এই নিইজ টা ওরে পুটকি মারেন সবাইরুবেল একটা শয়তানসালাকে দেখা জায় কালো কাকে মতএ মাগীর বেটা পাপন শাকিব তো পতাক্ষাণ করছে তোর সম্যসা টা কইএই তোর মারে চোদিমাগির হোলাএই চুতিয়ার বাচ্চাটা উলটা পালটা কথা বলে।ওই হালা তুই এই সংবাদ কোথায় পাইলি?আবাল চুদা টাইটেলপাপনকে পাছায় লাথি মেরে বাহির করে দেওয়া হোকসালা খানকির বাপনটিরপুএ পাপনের পুটকিমারো তাহলে ভালো হবে মাদারচিদে চাইসে কি সাকিবের সমান হবি তুই তুই তো আমার ভালেরও ষোগ না মাদারচুদবাইনচোদপাপন একটা পাগল ছাগলপাপন বলদ তার পদত্যাগ ছাইকুত্তার বাচ্চাদের ভাবা উচিত ছিল আমরা প্রস্তুতি ম্যাচে তাদের সাথে কত বড় ব্যবধানে হারছি তারমানে তারা অনেক ভালো স্পিনার প্লাস তাদের সাথে ঐরকম ফ্রিজে খেলা উচিত যেখানে রান হয় ওইখানে নিজেদের কারণে নিজেরা ভরাডুবি হয়েছে কারো দোষ নাইরুবেল শালা পতিতার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা জানোয়ের বাচ্চা একটা মেয়ের জিবণ নষ্ট করেছিস তর মা বোনের জিবণ অন্ন পুরুষরা নষ্ট করবে শালা পতিতার বাচ্চাজাইল্ল্যা শালারপুত....মাগির পোলারে দেকতে কেমন লাগে গরু চোর 
তর মারে তোর বোন কে তোর চৌদ্দ গোষ্ঠী চুদি হানকির পোলাআর কত জনগনের কষ্টের টাকা নষ্ট করে ওরা।।। খানকিরপোলা বিয়ে করে বৌউ নিয়ে হানিমেন করে ঘরের মধ্য বৌউ ও সাথে ভাল খেলে আর বাংলাদেশ জন্য কি বালের ক্রিকেট খেলে।।হালারপোতোমার জন্য দেশের ক্রিকেট ধ্বংসের পথেপাপন শালা পাসিয়ে দিলুমাদারচোদ তুই পদত্যাগ করখানকিরপলা পাপন।।।মাদারচদপাপনের মারে চুদি।আমি ভাবছিলাম একজন ভালো ছেলে কিন্তু না সে একটা চুড়ান্ত বেয়াদব তার উবার লাস্ট বলে যে কাজটা করেছে চুড়ান্ত বেয়াদব ছারা কেহ করতে পারেনা। তার উবারে রান নেওয়াতে যে বেয়াদবিটা করলো মনে হয় সে একজন সেরা বলার। গাদা কুতাকার খেলার মধ্যে হার জিত থাকবেই। যে হার জিত মানতে না পারে তার খেলার কোন দরকার নাই। উবার বল করে দিয়ে বেঁটে নেমে বলে রান করেছে আবার ভাব চুদায় বেয়াদব।দেশবাসি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কথা অবশ্যই মান্য করেকিন্তু পাপইন্না তুই হালা ছেচকা মাগিরপোলা। তোর টাকলা বন্ধুর লগে তোর পাছায় গাজি পাম্প দিয়া পিডাইতে পিডাইতে চামড়া খুইল্লা মুশিরে গ্লাভস বানায় দিতে মন চাইতাসেশুয়োরের বাচ্চাকে গালি দিলে গালির অসম্মান হয়ওর চেহারা দেখলে আজকাল শুয়োরের ছবি মনে পড়ে।জানোয়ারের বাচ্চাকে সরকার জুতা মারবেনাজুতা মারতে হবে আমাদের মতো পাব্লিকের।বাংলাদের খেলা আর দেখবু না সালা পাপন চুর কয় সে জানেনা কয়দিন আগে সে কইলো ফিকসিনের কতা তাহলে বুজা যায় সব তার সাজানোবলদ কোনুদিন মানোষ হয়নাদালাল পাপন শালাএমন ভাবে কথা বলতেছে যেন শে কিছুই জানেনা।আবাল মারকা কমেন্ট বাদ দেন।।পাপন যা করছে ভাল করছে।।আজ ক্রিকেটার রা আমাদের কে কি দিয়েছে?? পারেনা বড একটা কাপ দিতে।। আর ভারতের সাথে গেলেতো বিডাল হয়ে যায়।এক টাকা ও দিয়ার দরকার নায়।পারপমস অনুযায়ী টাকা দিবে।তাহলে ভাল হওয়ার চেস্টা করবে।।সালাদের শরীরে তেল জমছে।।ভোকচোদ সাংবাদিক! পাপনের অপর্কমের কথা বলতেই বোকাচোদা স্যারকে অন্য প্রশ্ন করে।আরে গালি দিয়েছে তা বাল হয়েছে মুশরিফ কি চেটের বাল।রুবেলের চেহারাটা দেখতে একদম কুত্তার মতো।দুই বছর পর কল ট্রাকিং এতদিন কি বাল ছিড়ছে আকসুপাপোন আস্তা মাদারিরছোদইন্ডিয়া দালাল হালার পোয়ে চামচা কুত্তার বাচ্চা ধরে রাখছে দেখেই তো মনে হচ্ছে হিরোহিনচি খোরবালের প্লিয়ার গুলা। কিছু পারে না। কর বেশি করে নাচানাচি এটাই পারবি সালা কুত্তার দল।তাছকি আপনি একটা পাগল আপনার বিচার হওয়া দরকার। সবায় পাগল হলেও আপনি পাগল হতে পারেন্নাপাপন আর পাপনের মা খেলবে মাচোদাতোর হুগার মোধ্য বাস দিমোবালের কুট কুট মোসাদ্দেক একটারে নিছে সিলেট আর পাইছে না আবার কেপ্টেন অ বানাইসে হায়রে বিনোদন  এর থেকে আমাদের সিলেট এর লকাল প্লেয়ার তান্না আরও অন্যান্য রা অ অনেক ভালোদূর দূর হালার হালা ই কিজাত গেইম । তাছকিন এতো খারাফ আগে জানতাম নাসালা গাজাখুর একটা মেয়ে তার ইজ্জত নিয়া মিথ্যা কথা বলে না তুই তোর মার গোয়াদি জন্ম নিচত বাইনচোদশালা ফালতু।মুশফিক কে গালি দিলে লাগে আর আমার নবীকে গালি কুওার বাচ্চারা তা দেখছ নাইবাদত বেয়াদব ছাগলকে আচ্ছা ধোলাই দিছে সৌম্য পাপন মাদারচুদ পাকিস্তানির সন্তানযে এসব আজে বাজে নিউজ দিতেছে তার গুস্টির মারে ছুদি কিচুদিন আগে বলছে মোসুমী মরে গেছে তারপর বলেছে অারেফিন শুবো মরে গেছে অাজ বলতেছে অাশরাফুলতর মারে চুদার কবর কওতোর মাথা খারাপ না কিরে শালাপাপন একটা কাংকি মাগিরসব গুলো জারজ আর পতিতা এর জনমতুগরে কি পুটকি মারসে শালা
পাপন একটা অনেক বড় আবাল। তাকে বি সি বি তে আর দেখতে চাই না।আচ্ছা পাগল কি বুদ্ধিমান না তুই ছাগলরে বেশি বুদ্ধিমান মনে করস না।গরুর বাচ্চা কোথায় কার।পাপন একটা চুর সালা ওকে বিসিবির সভাপতি থেকে বাদ দেওয়া হোকএই বুইড়া হালার খাটাসের লজ্জা শরম কিচ্ছু নাই। সারা দেশের মানুষ পাপন্নার পদত্যাগ চায় বাট হালায় চরম গুটিবাজ। দেশের ক্রিকেট টাকে ধ্বংসের পাঁয়তারা।সবগুলো ক্রিকেটার জামায়াত শিবির নয়তো জামায়াত শিবিরের থেকে টাকা খেয়ে ধর্মঘট করছে। পাপন হারামজাদার কথা শুনে মনে হচ্ছে একদম দুধে ধোয়া তুলসী পাতা। তুই হারামজাদা ক্রিকেট আর তোর নেত্রী বাংলাদেশটাকে ধ্বংস করার কাজে সদা নিয়োজিত। তবে একটা কথা পরিস্কারপ্লেয়ার যেটা ভালো খেলার পর ট্রিট চায় মুখ ভেঙেতাকে কোন সর্থ ছাড়াই আজীবনের জন্য বহিষ্কার ও দেশ ত্যাগে নিষেধাজ্ঞা এমনকি ঐ দিন পর্যন্ত যত টাকা পয়সা বিসিবি থেকে নিয়েছে সব ফিরত নিয়ে নিবে। কারণ ঐ হারামজাদা খেলেই টাকার জন্যদেশ তার কাছে কিছু না।কানকির পুলাদের জুতা মারা দরকারপাপন হইল এক নম্বর হারামিমুশফিকের ডিসিশান দেখলে মনে হয় গাঞ্জাখাই আবাল মিরাজরে ওপেনিং নামায়।তর মারে চুদিপাপনের গালে জুতা মার তালে তালেপাপন হটাও ক্রিকেট বাচাওআমার মতে পত্যক ক্রিকেটার এখন সাকিবের পাশে থাকা উচিত খেলাটা বন্ধ করে দেওয়া উচিতবলা দরকার সাকিব না থাকলে খেলা হবে নাদেখি বিসিবি কি করতে পারেআবার অনেকে বলবেন এটা কি বিসিবির দোষ নিহে আমি বলব এটা বিসিবির দোসআর সেখানের মুল শয়তান হল পাপন মাগীর পুলায়ভাই পাপনের পদত্যাগ নিয়ে ভিডিও বানান ঐ শালার পদত্যাগ চাই।কিছু ছাগল পাও লাপা লাপি করে নিরিহ দেখেপাপনের পদত্যাগ চাই সালায় দলটাকে আওয়ামী লীগ বানায় ফালাইতাছেচুরের পোলা শালার পুততুই একটা ছোট লোক তুই কখনই হ্যাপির জন্য ফিট ছিলিনা তুই হলি আন ফিট বয় সেলেব্রেটি লজা করেনা তোর তোকে তো গাঞ্জা খোরের মতো লাগে শালা রংপুরের মফিজপাপন কুত্তার বাচ্চার পদতেগ চাই পাপন বাংলাদেশের একটি কলঙ্কমুশফিকের মায়রে চুদিমুসফিক কি বালের খেলুয়ার। অর থেকে ছিনেমার নায়ক রা ভালো আছে।অদের নিয়ে কত বাজে কথা বলে সবাই তার পরেও কোন মাইন করে না।কি মন চলে মুসফিক।ভাব চুদাই।অর ভাবে টাইম আছে। ভুদার পুলা।সামনে পাইলে অকে গুয়া মারতাম।দেখি আমাকে কি করে।ভুদার পুলা।তর মারে তুই চুদএখানে একটা প্রতিবন্ধী আছে সালা আগে রাস্তা ঘাটে করতো রোস্ট হ‌ওয়ার পর থেকে এখন আর দেখা জায় না জনি প্রতিবন্ধীসবগুলির জারজ সন্তান এভাবে একটা মানুষকে হয়রানি করার কি দরকারইন্ডিয়ার কুত্তার বাচ্চারা বাংলাদেশের সাথে এত এত শত্রুতা করে কেন?পাপোনের মেয়ে কে চুদিশালা একটা মাগিবাজ আজীবন নিশিদ্দ করা হকমুশরিকের গেঞ্জি পরা যে লোকটা ওকে দেখলে আমার মনে হয় ও একটা গাঞ্জাখোর শালার পুতে কিভাবে দরছে ওকে আর কিভাবে কথা বলেএটা একটা বালের কাপ শুরু হইছে পাপন গ্রেট মাদারচুদশালার পুতেরাা মদ খাস আর মাগি চোদোছ না / কয় টা টাকা হইছে তোদের কাছে সুজুন ভাই যে বলছে তোদের কাছে যদি টাকা না থাকে তাহলে এতো বাবু গিরি থাকবে না ।।।ভুয়া নিউস দিস কেন মাদারির বাচাশয়তান পাপ কে সভাপতির পথ থেকে জুতা মেরে তাড়ানো উচিত।শালায়(সাব্বির) পুরাই একটা মাল।মনের কথা বললেনমাদার চোদ ভালো খাললে ভালো বলো খারাপ খেললে খারাপ বলো চোদনচোখ দেখছেন?তোরা শালারা পতিতার মেয়ে নিয়া টানাটানি করস কেনো,,,,মেয়ে কি আর খুজে পাচ নাইসসস<br /><br />কালাহাসের মুখের ভাষা কিমন চায় জুতা মারিপাপন খানকির পোলা এইসব করছে। একটা কুত্তার বাচ্চা। পাপন   পাপনমাংগের বাচ্চাদের খায়ে কোন কাজ নাই। সিজারের বাচ্চা । ভক্ত চোদাইতুই গাঁজা খাইয়া আয়ছত সাকিব ইংলেন্ডে হয়ে খেলবে কুওার বাচ্চা ফেমাছ হতো চাছ এটা তর ফুটকি দিয়া বরমুপাপন চোর হালাপাপুইন্না মাদারচুদ মাগীর ছেলে মাগীর দালান তোরে লাথি মেরে বিসিবি থেকে বাহির করা উচিৎ দালাল মাদারতোষ্ট টা কে জুতা পিটা করা উচিত দশক তো সমালোচনা করবেই মুশফিকের আরো দায়িত্বশীল হওয়া উচিত ছিলএইটা টিক না আমাদের ছোট বেলায় মা ভলতেন গালে পিরিচতা তাসকিন একটা পাগল আর ছাগলসালা লুচ্চাসব কয়টাকে দল থেকে বের করে দিয়ে নতুন দল তৈরি করুক সালা কুওা বাচ্চা রা টাকা জন্য খেলে একটা সিরিজ বাহিরে জিততে পারে না। তাদের কে নোমান দোকান টাকা কয়েন গুলো দিয়ে দে কুওা বাঁ্চাওদের পাছায় লাথি মেরে বের করে দেওয়া উচিৎফকিন্নি গুলোর তেল জমছে অনেকখেলাতো ভোগে দিছেএই খানকির পোণারা তোদের কি রে গালি ছিছে তাতে তোদের সমস্যা কিতোর মায়রে পাপ তুই যদি ফের এসব থামলাইন ব্যবহার করিস কুত্তার বাচ্চাঐ কুত্তার বাচ্চা এইটা কি বালের হাইলাইটস হয়ছে?ছাগলল ক্রিকেটার বাদ পড়েছে এখন যতসব ফাজলামি নিয়া পড়ছেপাপন শালা তুই এতো লেকচার না দিয়ে বুকে সাহস থাকলে পদত্যাগ কর!! তোকে বাংলাদেশ ক্রির্কেট পরিচালক হিসাবে চাইনা আর ওরা আন্দোলন শুধু ওঁদের জন্য করে নাই সকল ক্রির্কেটারদের জন্য করছে তুই দেশের ক্রির্কেট এরজন্য কি বাহ কতটা করতেছিস সবাই জানে!! তুই সাকিব মুশফিক মিরাজ এবং সবাইকে নিয়ে বাজে খারাপ কথা বলছিস তোকে জুতা পেটা করা উচিৎ কুকুরের দুই নাম্বার বাচ্চা পাপন মাদারিচোদ তুই তোর নিজের পকেট কতটা বরছিস সেটার হিসাব দে আগে পাপন কাক্কু!! নতুন করে ক্রির্কেট পরিচালক গঠন করা হোক এইটা দেশের ক্রির্কেট বক্তদের দাবী!! চোরের মায়ের বড় গলা যেমন তুই পাপন কাক্কু গলা এখন বড় হয়ে গেছে!! বাহিরে দেশে সব খেলায় লাইভে দেখায় আমাদের দেশে কয়টা খোলা লাইভে দেখাই বাহ দিস সেটা বল পাপন কাক্কু!! এতো খেলোয়াড় দের মধ্যে শুধু একটা মাত্র খেলোয়াড় এর কথা বলি!! ইমরুল কায়েস তোর বউ মেয়ের হোগ্ঙা মারছে নাকি নয়তো ওঁকে দলে চান্স দিস না কেন সেটা বল আগে হারামজাদা কুকুরের দুই নাম্বার বাচ্চা পাপন কাক্কু!! রুবেল তোর চেহারা যেমন কালো তোর মনটাও তেমন কালো কুকুরের বাচ্চারা তোরা নিজেরা জেনা-ব্যভিচার করছোস কিন্তু আল্লাহকে গালাগালি করস কেন শালা নারী খোর লুচ্চা কোথাকার এদেশের মানুষেরা ইসলামকে ভালোবাসে আল্লাহকে ভালবাসে নবীকে ভালবাসে তোর গালে একদিন জুতাপেটা করা হবে আল্লাহর সাথে তুই কি শব্দ ব্যাবহার করস বেয়াদবকার কি সমসা খয়েছে জার চুল খানি খেয়েছ তাকে কেরাসিন ডালিয়া দাও।তর মা বোনরে চোদি মাঘীর পোয়াসাব্বির বালের খেলোয়ারচুদিরপুতটাকা করার জন্য আর কোন পথ না পেলে তুর মা বোন তো মাগি মানুষকে ভাড়া দিয়ে দিয়ে তুকে জন্ম দিয়েছে । এখন টাকা আয় করার জন্য আর কোন পথ না পেলে তুর মা বোনকে আবার ভাড়া তুই যে ভিডিও করেছস ঐ টা তুর মা বোনকে ঠিক করে দে আমরা ও আসবো তুর মা বোনকে খাইতেলোকমান একটা কুলাঙ্গারশালা পাপন তুই বেশি বারছো ভূয়া শিরোনাম করলি কেনো সময় টিভির কুত্তারা?তুই একটা মাদারী। তুই কিছু জানছ না।আই সি সি সম্পকর্।সব দোষ ঐ মাগির, নাম কামায় বড়লোক হতে চেছিলো ঐ মাগি, তুমি পাছা মারা দিতে গেলে কেন? তোমার বাপ কি তোমাকে বিয়ে দিতে পারত না? এখন মারা খাইয়া আল্লাহর দোহাই দিলেই তুমি ফেরেশতা হবে নাকি?বেয়াদব তোর জন্য লায়লা নাঈম বেটার।<br />ক্রিকেট খেলতে দিচ্ছে কে তোকে?চেবলা মাগির পোলা বুয়া খবর দেয়ার জন্য তোর মার বোদা দিয়ে গরম ডিম ঢুকানো হোক পাপন হারামজাদা টা কে আবারআমি আল্লার কাছে দোওয়া করি এই এক বছরের মধ্যে যেনো পাপন কুত্তার বাচ্চা কুত্তার মতো মৃত্যু বরন করেওকে দল থেকে বাদ দেওয়া উচিত।মার শালাকেমুশফিক একটা মাদার চোদ আমার সাতে হলে মুশফিক চাফার দাত ফেলে দিতামশালা তুই একটা আবাল এসব বাংলা খবর কোথায় পাসভাই বালছাল দেশে থাইক্কা লাভ নাইবিছিবি সক্ত হইলে সাকিবের মাস সাজা হইতোমামাপাপ বাপরেও ছেড়ে দেয় না সত্য বলার সৎ সাহস দেখানোর পরও আশরাফুলের ক্যারিয়ার নষ্ট করসো রক্ত গরম দেখাইলা। আর মাগিবাজ মালখোররা তুমার বন্ধু ।তর মুখে গু হালার পো হালা।সালারে জুতা পিটা কর পাপোন্দাবাংলাদেশ পুরো ক্রিকেট টিম মাগীবাজ...জার্সি পড়া এই কুত্তার বাচ্চাটা কে যে এই ছেলেটিকে এভাবে পিছ মোড়া করে ধরে রাখছে জার্সি পরা এই গাঞ্জুইট্টা শুয়োরের বাচ্চাটাকে আচ্ছা মতো ধোলাই দেওয়া দরকার !যেই হারামির বাচ্চা গুলা ডিসলাইক দিয়েছে সেগুলো একটাও মানুষেরচুদা না এ গুলা কিয়ামতের আলামত ভাইয়া আর দেরিনাই এই পাপন আমি মনে করি এ সালা একটা চোর সালা বদমাইস জতো সবপাপন একটা বাইচোদমাতারি শালাশালা রে কাছে পেলে মাইরা ফেলব কুত্তার বাচ্চাসালা তরা পাগলপাপন কুক্তার বাচ্চার মারে চুদি এই মাধারচুদের বাচ্চা পাপনের বহিস্কার চাইখুলনার টিম ম্যানেজন্ট এক নাম্বার পাগল ছারা আর কিছুইনা মেহেদী ছাগলটা একটা মেছ ভালো খেলছে এইজন্য পতিদিন ওপিনিং দেই নামে টা মুখস্ত মারি আউট হয়ে যায় কেন যে এই ভুলটা বার বার করে এখন খুলনার অবস্থা খারাপরুবেলের মত কুত্তা কেউ আছে, জাতীয় দল থেকে বাদ দেওয়া হোক।টেকার চোদাদের এমনই হয়এই জন্যই তাসকিন তোরে দলে নেওয়া না তুই একটা পাগলওই দালাল খাজাখোর টা কে জুতা পেটা করা দরকার ওই কি চেটের বাল।।খানকির পোলারা কিরিকেটাকে ধংশ করিয়া দিতাছে খানকির পোলারা খয়রাতির থেকে কিরিকেট খেলে বরলোক হইছে পিছনের কথা ভুলিয়া গেছে কাপ আনতে পারলে বাংলাদেশে জনগন থাকতে পারতো নাখানকির বিয়ে লাগে। নাকি খানকি পুলা না হলে। মজা পাইনা। খানকি কুথাকারঅশিক্ষিত ব্যাটম্যান হচ্ছে সৌম্য ছক্কা মারতে গিয়ে ক্যাচ দিয়ে আসে নিজেকে ছক্কার ম্যান মনে করে হালারা কোহলির ব্যাটিং দেখে শিখতে পারে না কিভাবে এক দুই চার ও সময় বুঝে ছক্কা মারতে হয়। আরে নিজের চাহিদা শেষ হলেই তো ছক্কা মারাত যেতে পারতি। রান করার পর মাথা আর কাজ করে না। সারা জীবন তো থেকে গড়ে গিয়ে ধরা খাইছে। সৌম্য ও সাব্বির এর যে প্রতিভা তরা রান না করলেও সমস্য নেই জাতিয় দলের বিতরেই থাকবে সারা জীবন। একটা বড় ইনিংস খেলে নিজেকে এতটা প্রতিভাবান মনে কইর না এটা এমন কিছু না যে চাপা মারলেইতুই হালা চোর তোরে চাটাই করতে হবেপাপন মাদারচোদওর ফাঁসি হয়া দরকারপাপন গালে গালে জুতা মার তালে তালেতামিম বাল খেলছে। শেষ বলে মাছ ধরার কৌশল দেখলাম। কিন্তু ছুটে যাওয়ায় খারাপ লাগল।পাপনের মা রে চুদিবাংলাদেশ বোড মা রে চুদিসবায় বল এক সাথে পাপনের মা রে চুদিমুশফিক কে গালি দিলে কি হবে মুশফিক কি জান্নাতের খুর শালা মুশফিকের গুষ্টি চুদিবাংলার পগল চাগলআবাল হালা বালের পিছ বানায় আবার বড় বড় কথা । কুত্তার বাচ্চারা টা ফাষ্ট বলার এর পিছ বানাইলো না ।এই ভিডিও দেখার পরে আমার মনে হইলো মুশফিক একটা চ্যাটের বাল বোকা চোদা চেনেল আবাললুচ্চা.. মেয়েবাজ একটা..পাপন মাদার চোদএক বার বলছে নাসির পাপনের মেয়েকে ফুটকি মারছে ।এখন বলবে সাকিব তার বৌর ফুটকি মারছে ।খানকির পোলা কে জুতা মার ।পাপন তুই হলি আসল মাদারচোদতুর সাথে যারা আছে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডে তারা সবাই একেকটা মাদারচোদসালার পুত মিছা কথা কস কেন?এটা মালাউনহালা একটা লুচচা,জুতার মুজা দুইয়ে পাপনকে পানি খাওয়াইলে ও টিক হইয়া জাইতশালায় এই কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেদুই বছর অা‌গে পাপ‌নের মে‌য়ে চুদা খাই‌ছে নাসির এর কা‌ছে। তাই ব‌লে বাচ্চা কি হয়‌ছে! হয় নাই।। সা‌কিব অবসর নি‌য়ে নাও।। অ‌নেক হয়‌ছে।।সাব্বির খেলা পারে না শলা হারামজাদা
এই সব বাহেনচোদদের কারনেই তো ওয়েষ্ট ইন্ডিজের কাছে ৪৩ রানে অল আউট।সিলেট টাকা দিয়ে কি বাল কিনছে সব সবগুলা অচল মালবাল পাকনা তামার তার।সাব্বির এবার খানিকটা চু*কজারজ মাদার চোদপাপন একটা কুত্তার বাচ্চা।মুসফিক কোন চেটের বাল ওরে গালি দিলে কি হবে এই ছেলেদের কারনেই তোরা আজ মুসফিক।আরে আবাল লেখার এস এর এইচ দে বলে তুই শাকিব উচ্চারণ করবি??? উচ্চারণ টা সাকিব হবে। আবাল তুই ওয়ান মিলিওনের যোগ্য না। দোয়া করি তর সাবস্ক্রাইবার যেনো আব্বার ডিক্রিস হয়।মাদারচোত পাপন তুই তো আওয়ামিললীগের কুত্তা না তাই তোমাদার চোদ এই খবর কোথায় পেলি ইংল্যান্ড এর হয়ে খেলবেগালি দেবে না তো কি করবে।তোরা টাকার বিনিময়ে খেলচ। ফাও খেলচ না। লাখ বেতন নিয়া এমন খেললে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার।লুইচ্ছাতুর মা ও বোন কে একসাতে সুদতে হবে মাদারিসুদএই ময়ে একটা মাগি মেয়েরার কারন দেশের এইঅবেছতা এই দরনের মেয়েরার প্রাসি ছাই নাসিরের কুনু দুস নাই সব মেয়ের দুস নাসিরকে দলে ছাইমাদারচুদেরা আফগানদের কাছে হারেওরা নাকি পেলিয়ারসবকটা কে ঘার ধরে বের করে দেয়া হোকনটির পোলা রুবেল তরা আসলে ব্যাশা মাগির পোলারাহ্যাপি তুই ভালো?<br />তুই তো ব্যাশ্যা।<br /> লাগানোর সময় এসব মনে ছিলো না??এই জানোয়ারের মুখ দেখতে গিন করেতুমি তোমার মা এর বোদার টাকা দিসোতুমি যত টাকা ইনকাম করো সব টাকা গুলো তুমি খানকির পোলা তোমার মা এর বোদার ভিতরে সব টাকা সেই খানে বড়ছোসালারা তুরা দেশের টাকা গুলো নষ্ট করতেছে। তোদের খেলার সময় কুটি মানুষ কাজ বাদ দিয়ে খেলা দেখে খেলা না দেখে ঐ সময় টা যদি কাজ করতো তা হলে বাংলাদেশ টা আরো অনেক এগিয়ে যেতো। সরকারের কুটি কুটি টাকা লাভ হতো যদি এই খেলা বন্ধ করে দিতো।খেলোয়ারা হারামি তার পাসে খেলোয়ার নেইমাদারের বাচ্চা বড় লুচ্চাদুরো হালা তাসকিনকালকে চুদিরপো পাপনের বিরুদ্দে ঢাকা মিরপুর স্টেডিয়াম এর সামনে আন্দোলন করবো কে কে আছেন আমার সাথে লাইক দিয়ে সারা দিন যারা সাকিব ভাইকে ভালোবাসেন তারা অবশ্যই আসবেন আমাদের একটাই দাবি চুদিরপো মাদারচোদ পাপনের পদত্যাগ চাইপাপন কুত্তার বাচ্চা হাত আছেজুতা মারো সালারেএই হালারপুতে থাকেই ট্রেন্ড টপিক নিয়া যখন কিছু থাকে তাকেও আর পাওয়া যায় নাসে মাটির নিচে চলে যায়আসল কথা হচ্ছে হালার মাথা ভরা গবর।চামচা গুলা সব মাদারচোদপুরাই মাদারবোর্ড একটা।। এক ম্যাচে রান পাইয়াই ভাব বাইরা গেসে।। রুশো রে গালিও দিতেসে।।একটা চুতিয়া কাউন্সিল। তারা জুয়ারীদের না ধরে প্লেয়ারদের পেছনে লাগে। হলো ভারতের দালাল। কে বাতিল করে নতুন ক্রিকেট কাউন্সিল করা দরকার।সালার পুত্র মুশফিক কুকুরের বাচ্চাভোদাই হালা ভালো করে গননা করাও জানে নাপাপনের মাকে বউকে মেয়েকে চুদি মাগির পুলাখানকির বাচ্চা তোর মারে চুদি পাফনপাপন মাদারচোদ দেশের ক্রিকেট টাকে ধংস করে দেবে!!!মাগিবাজএই সাব্বির, তোকে কি ছোট থাকতে মানুষের পোন্দাইছে ?? তুই তো একটা খাসা মাল তোরে তো পোন্দানো যায়। তোর পুটকিমারতে তো মেয়েদের চেয়ে আরো বেশি মজা লাগবে আমার।ছাগলের বাচ্ছা এখনো পদত্যাগ করিনিখানকির ছুয়াল তর এই চ্যনেল এর গুস্টি চুদা দরকারকয়টা দেশী চুতিয়া মার্কা খেলোয়ারের জন্য কুমিল্লা হারতেছে।গেইল হালায় একটা কূপাপাপন একটা শয়তানশালা বাওন শামিম বোকাচুদা তুই তো সব মজা আরো নষ্ট করে দিলি নরমাল একদম এই আবাল কি আর চেঞ্জ হবেনাসবই বুজলাম বাইঞ্চোদ রানা আসলো কেন এখানে?আবাল দিয়ে দেশটা ভরে গেছেপাপন কে জুতা মারপাপনা মাগিরপুত নাটক করিস না তোর মা হাসিনা আর তোরা পলানোর পথ পাবি না ইনশাআল্লাহ!!সাব্বির রহমান একটা বালের খেলোয়ার পাপন জারযের বাচ্ছার পদত্যাগ চাই।বাংলাদেশের এক নাম্বার মাদারী এখনলুচ্চামিতে নোবেল দিয়ে দে হালারেমাশরাফির ঢাকারে রীতিমত চুদলো চিটাগাং৷ এখন বুঝ কেমন লাগেশামীম হালার পো সাকিব ভাইকি আর বলবো বাংলাদেশে ভালো কিছুর কদর নাইআর এই খানকির বাচ্চা পাপনযে নাটক করছে সালা তুই কি জানিস নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচলপাপন সালা আবারো ভারতের পা চাটলিসামনে ইন্ডিয়া বাংলাদেশের খেলা ভারত খুব ভালো করেই যানে সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচল তাই সাকিকে সরানোর জন্য এই প্লানপাপন কাকু তুমি ইন্ডিয়ার নুনু চুসোপারলে সাকিবের টা চুসে দিওকারন তুমিত ইন্ডিয়ার নুনু চুসা লোকখাকির পোলা নান্নু আমার বালের প্রদান নির্বাচসালা আবালের বাচ্চায়যেখানে ফিটনেস লেবেলে সবার উপরে ছিলো জহিরুল রাহী কিন্তু তাদের দলে না নিয়া দলে নিছে নান্নুর মেয়র জামাই সৌম্যলিটননাঈমরেসালার পুতেরা ক্ষমতার জুরে একেক টা প্রদান নির্বাচকের আসন দখল করে বসে আছোছনির্বাচকের বালের যোগ্যেতাও তদের নাইসালারা তদের কারনেই আজ দলের এই অবস্তা আশা করি খুব শিগ্রই বাংলাদেশ দল জিম্বাবুয়ে দলে পরিনিত হবেতরা শালা না খেলেই প্লেয়ারদের চাইতে বেশি টাকা মারস তাইলে তাদের ত জলবেইবিসিবির এরকম কুলাঙ্গার স্টপ যদি থাকে তাহলে বিসিবিতে এইটাই সম্ভব কারণ দর্শক অনেক কিছুই বলতে পারে মুশফিক আউট হয়েছে দর্শক বলতে পারে ভাই উপরে উপরের দিকে তাকান অন্যায় কি বলেছে বিসিবিরহ্যাপি ও রুবেলকে ক্রস ফায়ারে দেয়া হোক। এদের কারনে আজ সোভা নাসিরের মত অনেক নায়ক নায়িকারা তৈরী হচ্ছে। এরা সমাজের কলংখ।। এদেরকে বিদায় দেওয়াটাই উত্তম।রুবেল<br />ছাগল। বাচ্চা রাপাপ নের নানির পুটকি সইএই মাগির পুলা জারজ লীগ মাগি লীগ তাই আর কিছু না পেয়ে কয়দিন আগে পাপনের বউকে চুদে ছিলো তাই পতিশুদ দেয়যারা এই ভিডিওটা ডিস লাইক দিছে তারা মনে হয় খেলার খ ও বোঝে না। সালারা আবালতোর মরন হ‌ইছে কিনা সেটা বল বাইন চোদ।চামচার বাচ্চারা তোরা সবাই সত্যি কথা বলতেছোর আর এই লকটা মিথ্যা বলছে শালা চোরের ঘরের চোররাখানকির পােলা গানকইসাব্বির কে রিমান্ড এ নিয়ে গন ধর্ষণ করা উচিত
সাবির very goodপপ পোনের গুষ্টি চুদি খানকির পোলা নসুর বাচ্চাপাপনের মাধা চুদে দেওসালা ভিজে বিড়াল।কথায় কথায় ইংরেজী শব্দ ব্যবহার করো। বাংলায় কথা বলসালা এটাকি তোমার বাপের সম্পত্তি পাইছো নাকি।তুর মারে চৌদীমাদার চুদ সব বাঙালী যারে গালি দিছে তার খবর নাইপাপন হালার পুতের পাছায় লাত্থি দিতে চাও কে কেসালা মাদারচোদপাপন এর মায়রে বউরে মাইয়ারে কুত্তা দিয়া চোদানো উচিতজাতিও পাগলবাংলাদেশ জাতীয় দলের অধপতন পাপন বড় অবদান রাখলহাইরে সালার পুতরুবেল ১নং বাইনচোদখানকির ছেলেতুমার মারে চুদেফালতু কথা না বললে হয় না,খবিসভারত পাপন হালার পোয়াজারজএরবাচাচাজারজশালার পুত টাকা না আরো বিষয় আছেতোমার মত বোকাচোদা বোর্ড প্রধান থাকলে দেশের মান এমনিতেই কমে জায়যে আমার কমেন্ট পড়ছো পাপনকে চুদে দাওবালের সাকিব আল হাসানপাপন সালায় একটা বুত্তার বাচ্চা।মাদার চোদ পাপন কে বাদ দেওয়া উচিতখুলনা এই চুতিয়া শান্ত রে দলে রাখে কেন বুঝিনাপাপনের মা বোন রে চুদি বান্দির বাচ্চা ক্রিকেট টারে ধ্বংস করার জন্য উঠে পরে লাগছে বান্দির বাচ্চা মাদারচোদ একটাতুমিকি রাস্তায় কুকুরের মত জন্ম গ্রহণ করেছ?তোমার মা ভালো জানবেশালা মাদারচুদ তাসকিন তোর মা বউ রে চুদি। খানকির বাচ্চা। তোর বউবে কুওা দিয়া চুদাই।তোর সোনা কাটুম যাতে তুই তোর বউরে চুদদো না পারস।গালি দিচে কি হয়চে সালার পিত চামিচতুর মাইরে চুদু মাগির বেটা মিথ্যা বলেছুস কেন,,, বেইশ্যা মাগির বেটাইউ আর বাস্টার্ড বাইনচোদ এসব মিথ্যা খবর প্রচার করার জন্য এই ইউটিউবার হয়েছো তুমি।পাপন হলো বেজন্মাবালের আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী দেখলো ছেলেটা বিপদে আছে কিছুই করলো না আবার পাবলিক কে বলে দিলো ওইদিকে যাইয়েন না টা ছেলে মন্তব্য করতেই পারে তাই চামচামির বহিঃপ্রকাশ হায়রে পাবলিকশালা ফালতুসব কিছু পাপন মাদারচুদ এর চালআবাল গুলার বাড়ি নিশ্চই পাবনাতাসকিন কে মরো আগে ছাগলতাসকিন তুই ব্যাটা পুরাই পাগল।এটা কি?????ছি ছিএত বড় একটা বিষয় প্রধানমন্ত্রী কি কোনো ভূমিকাই নিবেন না?মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর নিকট অনুরোধ হালারপুত পাপন কে নিষিদ্ধ করা হোক।বাংগালি মুসফিক তুই যে কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ মুসফিক ছেলেটা গালি দেয় নি তার ব্যবহারে পাওয়া যায় আর তোর যে ছাএলীগের মতো কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ বাটপারবালের টিম করছে সিলেটে।হারামীমাদারচোদ আগরওয়ালের হোগায় রড ঢুকানো উচিত।।। তরে আমরা আর দেখতে চাই না হালার পুতকুমিল্লার দেশী খেলোয়াড়দের মায়েরে চুদি শালারা টিমটাকে শেষ করে ফেলছে।মাদ্দার চোতকে বাদ দেওয়া হোক সে একটা বেয়াদপনাজমুল হাসান পাপন আইসিসি থেকে পদত্যাগ করতে হয় এটা আমাদের দাবি এ মাদারচোদ আসল খারাপ ক্রিকেট টিম টাই নষ্ট করে দিবে দেখেন একজন ভালো পিলিয়ার আশরাফুল নাসির হোসেন শাকিব আল হাসান ধ্বংস পাপনের পদত্যাগ চাই সাকিবুল হাসান ফিরে আসুক আমাদের ক্রিকেটপাপন খানকির পোলার পদত্যাগ চাইডাক দিয়া একপাশে নিয়া জাইতেছে সব সালা রা টাকা খাওয়ার দান্দা এই জার্সি পরা খাজা খোরটা কি এখান কার হায়রে বাংলাদেশ ছিপাপন একটা বুসকি মাগীর পোলা খেলোয়ার হইছে মনে হয় বাল ফালাইছে বার বার লজ্জাজনক ভাবে হেরে আসে আবার সাধারন মানুষের উপর রাগ চুদায় খানকির বাচ্চাদের জনগনের টাকায় বেতন দেয়া হয় আবার কিনা সেই জনগণের উপর রাগ দেখায়।খানকির ছেলে তোরমাকে চুূদি গাজা খায়ে ভিডিও বানাওতোরে জোতা মারুম সালা কাসিম টিভি খবর সালাওই ফোকিরনি তোরে কুত্তার মতো দেখা জায়পাপন শালাই বাইন চুদপাপন কুত্তার বাচ্ছা। তোর পতন চাইবলদ স্ট্রাইকস এগেইনজানে না কোন ক্রিকেটের বালটাও আইছে এখানে কথা বলতেএই চ্যানেল এর মাইরে চুদি ভুলভাল ভিডিও দেখাস খানকির পোলা
মাদারচোদ পাপন খানকির পোলা এগুলা সব তোর দোষ শুয়োরের বাচ্চা তোর সাজানো খানকির পোলা তোর জন্য আজকে এই শাকিব বাত পরসে আমি তোর পদত্যাগ চাই পাপোন।।পাপনের মায়রে চোদি কি তোর বাপের পদত্যাগ করচ না কেনএই জানোয়ার পাপন সব অঘটন করাইছে টাকা দিয়ে সবাই পাপন কে ঘৃণা কর জুতা মার ও কপালেপাপন তুই একটা মাগির পোলা সালা তুই সব জানিস তুই তো একটা চোরমনে হয় তোকে আর তোর মাকে এক সাথে তাসকিন পেগন্টে করেছিলো মনে হয় মাগী মিথ্যা বাদীশালারা মজা করেবিসিবির মাদারী দুই বছর বাল তুলছে এখন এসে সব৷কিছু কিছু বোকাসোদার কমেন্ট হবে ঠিক এমনতাহসিন ভাইর ফ্যান রা লাইক দিয়ে যাওএই সালার পুতবান্দির বাচ্চা সব চামচাকথা দেখে বুঝা যাচ্ছে গালি দেয়নি তারপর ভাব চোদাও খানকির পোলারাসাকিব আল হাসান আন্দোলনের নেতা ছিল সাকিব বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার তাকে তো দল থেকে সহজে বাদ দেয়া যাবে নাএখন কিভাবে সাকিব কে বাদ দেওয়া যায় দল থেকেসেই চিন্তা করছে পাপনকোন উপায় না পেয়ে দুই বছর আগের ম্যাচ ফিক্সিংয়ের দায়শাকিবের কাদের চাপিয়ে দিলএইসব নাটক পাপন শালার আমরা সবাই পাপন এর পদত্যাগ চাইওই কুত্তার বাচ্চা বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে ধ্বংস করতে চাচ্ছেএই হারামির বাচ্চা দুই টাকার ক্রিকেটারদের শেখ হাসিনা বেশি আশ্রয় প্রশ্রয় দেওয়ার কারণে আজকে এই অবস্থা হয়েছেদেশের এই টাকা এই সমস্ত ক্লাউন্দের পেছনে খরচ করা উচিত নাএটা একটা অবৈধ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বাপের একাউন্ট থেকে আসে নাওগুলো জনগণের টাকা।। এত টাকা বেতন দিয়ে এসমস্ত ক্রিকেটার পাওয়ার কোন মানে হয়না।।। টাকা খরচ করে দেশে অনেক ভালো কিছু করার আছে।।।।পাপন শালা পদত্যাগ করছে না কেন???অমানুষের বাচ্চামুশফিক এর নামে টি সাট পরছে যে লোক টা ওই লোকটা তো গাজাখুর। শালারা তোদের পুটকি দিয়া ডিম দিতে হবে। পাবলিক এর টাকায় খেলে যখন হেরে আসো তখন তোমাদেরকে জুতা পেটা করা দরকার। পাবলিক এখন গালি দিলে গায়ে লাগে কেনো। ডিম মারতে হবে কোন খেলায় হারলেনান্নু শালার পোতেরে সরাইয়া দিলেই সব টিক হবেপাপনরে জুতাপিটা কর সবাই।কাংকির পোলার দরকার নেইছাগল বড় ছাগল তাসকিনবাংলাদেশের খেলোয়াড়দের দফা দাবি পূরণ করতে হবে আর তা করতে না পারলে বিসিবি সভাপতি নাজমুল হাসান পাপন মাদারিচ্চুদকে পদত্যাগ করতে হবেএই শালা আবালের বাচ্চারা বলতেছে যে গালি দেই নাই তোদের কারণে বাংলাদেশের এই অবস্থা চিলে কান নিল যাচাই করে দেখবেন নারুবেল তোর মুখে জুতা মারি। কুত্তার বাচ্চা তুই নাকি জাতীয় টিমের খেলোয়ারআই কাল্লু রুবেল বল হেপি কি জন্য পাগল হইছিলো....ওয়াক থু রুবেলতামিম ইকবাল কি অাপনার উনার মেয়েকে বিয়ে করছিলো?সব মাদারচোদরাই চামচা।আর জার্সি পরিহিত মাদারচোদটা যেই ভাবে ছেলেটাকে যেভাবে ধরেছে মন চোর ধরেছে।সব মাদারচোদরাই চায়তেছেন ছেলেটার কাছ থেকে ধান্দা করার জন্য উঠে পড়ে লেগেছে ।পাপন নাটক ভালোই করতে পারে শুয়রের বাচ্চানান্নু একটা মাদারচুদগালি দিলে কি হইছে বাল ফালানি গেছে মাদার চোদ চামচার দল।মুশফিকের জার্সি পরা বাদাইম্যা চাম চার বাচ্চা বাচ্চা তোরে পাইলে মাগির পোলা পাঙ্গাস মাছের মতো কুচিকুচি করতামঅই সালা চাপাবাজ। কে বিসিবি রে দোষ ছে শালা। দোষ করছে সাকিব শাস্তি ও সাকিবই পাবেপাপন একটা কুক্তার বাচ্চাজানোয়ারসবাইকে একটা একটা চুদা দিনএসব মাগির পোলারা দানদা বাজ চোদানির পোলারা গামজডি মাগির পোলারে আগে মারার উচিত চিল যে বেস্যা মাগির পোলারা চেলেটারে দরছে।ছেলেটার কথা সত্যতা আছে।এ খানকিরপোলারা আজাইরগা মদ খোর পোলারা ছেলেটারে হয়রানি করতেছেবর্তমান সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে যেভাবে পাপন সাহেবকে গালাগালি করছে ও যদি একবার সামাজিক মাধ্যমের কমেন্ট পড়ে যদি লজ্জা থাকে তা হলেও নিজে বিসিবির সভাপতি তো ছেড়ে দিবে শাকিব আল হাসান হচ্ছে হীরের টুকরো পাপন হচ্ছে ডাস্টবিনের ময়লাপাপনের দুই গালে জুতা মারি তালে তালেহায়রে পাপন মাদার চোদ তুমি জে কি সবাই জানে খানকির পোলা তুই জাইনা সব ঠিক মত সাজায়া এখোন বলস তুই কিছু জানস না তুই মাদার চোদ সব জানস তুই এইগুলা করসস কুত্তার বাচ্চাসব কিছু করছে হারামজাদা পাপন বাইনচোদ ক্রিকেট অর বাব দাদার সম্পত্তি মনে করেখানকি মাগির ছেলেরা মুশফিক তরার মাকে চোদায়। একজন খেলোয়াড় খারাপ ভাল খেলতে পারে। দর্শকেও খারাপ ভাল বলতে পারে। তরা রাস্তার পোলা পান মাদার চোদ তরা কবে যে ভাল হবে। মুশফিক কি তরার মার জামাই। নবীকে নিয়ে কুটর্ত্তিকরে কিছু বলো না প্রতিতালয়ের কনডম ছিরা পুলাপাইন।খানকির পুত পাপন মাদারি খেলবেভাল করেছেকী অবস্থা গাঁজাখোরটা কী করছে আহারে কী একটা দেশপ্রেমিক পাগল ছাগল।কুত্তালীগের অবৈধ বেশ্যা চরিত্রহীন মাগি পতিতা হাসিনা মাগি সরকারকে সুতার রড দিয়ে চুদানোর কোন বিকল্প নেই।সব মাগি হাসিনার পোষা কুকুরসালা তোর মাকে চুদি খানকির ছেলেপাপন কাজ টা ঠিক করলি না হালারপুত পাপনতুই তোর বাপের পুটকি দিয়ে হইচতকুওার বাচ্চা মাছ দিয়ে শাক ঢাকার চেষ্টা করিস তুই জনগণকে বোকা মনে করিস জনগণ বোকা না তুই পাপন বছর বিসিবির প্রধান থাকবি এমন দিন আসবে সেই দিন তোকে জুতার মালা পরিয়ে রাস্তায় নামিয়ে গুরাবেআমি যতদিন আছি সম্ভব না পাপকে ঘৃণা কর আর পাপনকে নই। বাণীতে মাদারচোদ পাপনবেশি বালফালানি টিম বানালে এই অবস্থায় হবে৷ খানকিরপোলারা সবকিছু কি সাকিব মুশি আর মাহমুদ করবে? আর ফাস্ট বোলার কেন নাই? সাউয়ার টিম বানাইছে মাদারের বাচ্চারা।মিডিয়ার কাউকে কি কেউ বিয়ে করে না? নাকি ওদের বিয়ে হয় না? আসলে তুই একটা লুচ্চা। তাই একটা মেয়ের জীবন নিয়ে খেলা খেললি। তুই চাইলেই মেয়েটাকে বিয়ে করতে পারতি। তোর চেহারা আয়নায় একবার ভাল করে দেখিস। কই তুই আর কই হ্যাপি!!! তুই সুখি হবি ভাবছিস!!!পাপন একটা মাদারচোতএই মাগির বাচচাদাদা নান্নু কুত্তার বাচ্চা কে সরিয়ে দিন!এই সব মাগীগো কোন লজ্জা শরম নাই। এদের ইজ্জতের কোন দাম নাই। এরা শুধুমাত্র নাম প্রচারের জন্য যে কারো সাথে বিছানায় যেতে পারে। এত ঘটনার পরেও মুখ দেখায় কিভাবে? এরা পতিতা।আরে খানকির পোলা পাপন কোটি মানুষ কে কাদিয়ে এভাবে সাকিবের উপরে পোতিসোদ নিলিজার্সি পরা শুয়োরের বাচ্চাটাকে কুওা দিয়ে কামরানো দরকার ছিল মুশফিক কিছু বলে নাই বাকি শুয়োরের দলেরা কি করতেছে দেশটা একমাত্র চামচামির জন্যই রসাতলে গেছেতর মায়রে তুই বাব কুততা কোথায় আশরাফুল মারাগেছেবছর খেইলা বাল ফালায়ছে মুশফিকনান্নু শালারে বাদ দিতে হইবপাপন নডির পুলার কাজ ।সালার পুলা কিছু জানেনা ভাব লএই সালার বাড়ি কই।বলতে পারবেন কেউ।সালারে জুতা মারা ওচিত।এই আবালচোদা শামিম ছাড়া আর কোনো ভাষ্যকার নেই?সবার আগে এই মাদারটুস্ট পাপনকে বোর্ড থেকে বহিষ্কার করা হোক। একজন আবাল ক্রিকেটের সভাপতি কেমনে হয়?আইসিসি মাদারচোদচুদির পুলালা ভারতের জিনিস ছারা চলে নাএই কাজ গুলা করছে ভারতে সাথে হাত মিলিয়ে পাপন মাদাচুদসালা real লুচ্চাএই সালায় কখনও ভালো খেলেনি আর খেলবে ও না,,,অরে না নিয়া ইমরুল কায়েস কে নেয়া উচিৎ ছিলআমাদের জামালপুরের সম্মান শেষ করে দিছে এই সালাতার মারে চুদিয়া হেটার পেলার লয়া আয়চেনুরুরে পিডাইয়া ছাল তুলে ফেলা হোক! ধর্মের নামে ধান্ধাবাজি এই শালারা বেঈমানকুকুরের বাচ্চারা সামান্য বিষয় নিয়ে গেও গেও শুরু করেছেভাইটাকে দেখে ও তার কথা শুনে বুঝে এবং মুখের অভিব্যক্তি বলে দিচ্ছে তিনি নিষ্পাপ তারপর ও যদি তিনি মুশফিককে খারাপ কিছু বলে থাকে তাহলে বিষয়টা মুশফিক দেখবেন কারণ বিষয়টা মুশফিক এবং ঐ ভাইয়ের একান্ত ব্যক্তিগত। তৃতীয় পক্ষ কেন এখানে নাক গলাতে আসবে এসব নেতা খেতা আমাদের সোনার বালের সঙ্গে বেঁধে বিচি দিয়ে ক্রিকেট খেলা শিখাই বাংলাদেশ যেহেতু গনতান্ত্রিক দেশ সেহেতু স্বাধীনভাবে মতামত প্রকাশের অধিকার মোটামুটি সব মানুষের আছে। তাদের মধ্যে ও অন্যতম ঐ জামালপুরের ভাইটিও। শুধু মুশফিক না বাংলাদেশের সব ক্রিকেট খেলোয়াড় মাদারচোদের গালাগালি করা উচিৎ এসব খানকি মাগির ছেলেদের খেলাধুলা কোন বালে দেখে আজাইরা বছর ধরে ক্রিকেট খেলে এখন পর্যন্ত আহামরি কোন পারফর্মেন্স নেই। খানকি মাগির ছেলেরা মাগি চোদে কূল পায়না আবার ক্রিকেট খেলবে কীভাবে আফগানিস্তানের সঙ্গে ধবল ধোলাই আবার শ্রীলঙ্কার সাথে ও ধবল ধোলাই খুব লজ্জা লজ্জা লজ্জা এগুলো কোন খেলোয়াড়ের পর্যায়ে পড়ে বেশ্যা মাগির ছেলেরা খেলতে হবে রোহিত কোহলি বাবর স্মিথ হোপ উইলিয়ামসন রুট এবং ফ্যাফের মতো ইত্যাদি ছেলেটাকে দেখতে ভদ্রলোক মনে হয় আর অধিকাংশ বাঙালি দর্শক যে অসভ্য অশিক্ষিত মূর্খ বর্বর ছোটলোক ইতর গরিব এবং বস্তির ছেলে হয়। তা আবার ও প্রমাণ হয়ে গেল। খানকির ছেলেরা ক্রিকেট খেলাধুলার বাল‌ও জানে না আবার আসে আমি বালের ফ্যান তালের ফ্যান সোনার ফ্যানশালারে পাপনরে মারএকেবারে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছে সাকিবের জন্য আরো একটু বেশি নিষিদ্ধ করলে বেশি ভালো হইতো শালা টাকা টাকা অতিরিক্ত লোভ করা ভালো নাগাধা গুলা তাসকিন যে এখনো ছোট বাচ্চা সেইটারই পরিচয় দিল আজ।শালা পাপইন্না গু হারা হারবিবাংলাদেশে জাতীয় দলে জুয়া মদ মাগিবাজি পরিচালনাকারী মধ্যে ভরা।এজন্যই দলের এই পরিনতি। জিম্বাবুয়ে মত দলটা ধংস হয়ে যাবে।বেশির ভাগেই ম্যাচে ফিক্সিং হয়।লাভ হয় জুয়াখোরদেরকুত্তা রুবেল তর মুখে জুতা মারা দরকার কুত্তার বাচ্চা একটা মেয়ের সরলতার সোজুক নিয়ে এমন করলিতদের, মত দুই টাকার মিডিয়ার, মাগির পুতেরা সাব্বির কে নিয়ে সমলচনা করে তদের, মারে চুদি, <br />,সাব্বিরের, বালের সমান, একজন, মানুষ আছেনি এই মাগির, পুতেরা,, শুুধু সাব্বির কে নিয়ে সমলচনা করে তদের কি লাভ,ঐ শালারা এতো কাহিনির দরকার কি ছিলোসালার মাদার চোদ মিথ্যা বলার আর জায়গা পাস না।একটি মেয়ের জিবন নস্ট করে আবার বরো বরো কথা।এই সালা আবুল চোদা কোনটা ঠিক আর কোনটা ঠিক না এটা তরা বুজস না। মাদার চোদেরা মুশফিকুর কি আমার বাল এর মাথা মাদার চোদেরাসালা প্রতিবন্ধী তাসকিন জাতীয় দল থাইকা বাদ পইড়া সালা আবাল জারজ তাসকিনআই সি সি মুখে জুতা মারতৃতীয় দিনে কি খেলা হল মিনিট খেলা দেখার জন্য টিকিক কাটে কেউ বাংলাদেশের সাথে খেলা হলে এটুকুও ভরসা নেই টিকিট কেটে খেলা দেখতে পারব না দিনের লান্জ দূর ডিঙ্ক্রসও হল না খেলা শেষ। কি বালের টিম টো ইনিংশ নিয়ে টা উইকেট নিয়ে ওভার টা ওভারও খেলতে পারল না।।।। বালের টিমচোদনা শামীমের একটা প্রেডিকশন ও খাটে না। বলদের বাচ্চা খেলা তো বুঝেই না উল্টা পাল্টা কথা কয়। মাদারচোদ একটা।নাছির লুচাপাপন নান্নু দুই ছাগল দুইটাকে বাদ দেওয়া হৌকপাপনকে পাগলা কুত্তা দিয়ে খাওয়া করা প্রয়োজন ক্লাবগুলোকে কেসিনো বানানোর মূল হোতা হচ্ছে পাপন তাকে আগের এরেস্ট করার প্রয়োজন ছিলতুই শালা একটা মাদারচোদপাপন কুত্তুর বাচ্চা মদ খোর এই পাপন কুত্তুরা বাচ্চাকে কি করা যায়টুপি ভাই এই নিয়ে কিছু বলেনশালা ও যদি খেলওয়ার না হতো তাহলে ওকে কে বিয়ে করতো হ্যাপির মতো মেয়ে যে ওর সাথে কথা বলতো এটা ওর কপালবুকা চুদারে গালি দিছেতে কি হয়েছে সালা আবাল গুলাক দল থেকে বাদ দিয়া দে হালারা একটা জিনিস নিয়ে এতো কিছু করা ঠিক নারুবেলের চেয়ে মেয়ের ও দোষ কম নয়।শালা তুই তো একটা বলদ শুধু বানোয়াট খবর লিখিসপাপন সালার পোলারে পদত্যক চাই কে কে পাপনের পদত্যক চাওসালার বাচ্চা ওই তো খেলা করে বালের মত ওর চে ইয়ে আমার পাড়ার খেলো যার অনেক ভালো খেলে।।।বাল চোদার শুধু নাগিন ড্যান্স এ মানেইমাদার সুদ বালের বি পি এল আয়োজক তার থেকে আমাদের গ্রামের ম্যাচ গুলো আরো ভালো হয়খানকির পোলা তোর লজ্জা লাগে না এসব কথা বলতে? জুয়াড়ির বাচ্চামিথ্যেবাদী পাপন। তুই তো বিদেশে যেয়ে ক্যাসিনোতে জুয়া খেলোস।।আবে চুটিয়া তুই ইসলাম সম্পর্কে কি জানিস? তুই সালাতো ইহুদিসাকিব ভাই ফিরে চায় পাপন কুত্তার পদত্যাগ চায়।চোরের বাচ্চা চোর সালা পাপন ঘোস।সাব্বির একটা বিয়াদবপাপন নান্নু শালা পদত্যগ চাইপাপন খানকির পোলা সব কিছুর জন্য দায়ী তুইপাপনের মেয়ে রে চুদিখানকির পোলা জাড়জ সন্তান মুশফিক আমিও দিলাম কী বাল ফেলাবি ফালা। শালা গাজাখোর এর বাচ্চারা।ইন্ডিয়াকে গালি দিয়া কি করব | আসল কুত্তার বাচ্ছা হইল আমাদের দেশের কুলাঙ্গার সন্তান পাপন | তার কথায় বোঝা যায় পাপনের কারণেই শাকিব সাজা প্রাপ্ত | পাপন শুধু সাকিবকেই সাজা প্রাপ্ত করল নাকি আমাদের দেশের সকল মানুষের সাথে গাদ্দারি করল ??? এটাকি দেশদ্রোহী কাজ করল পাপন ??? বুঝতেছি না!!! নিজে জুয়া খেইলা বেড়ায় বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের টাকা দিয়া আর নির অপরাধ সাকিবকে আর বাংলাদেশের মানুষকে দিল ইন্ডিয়ান বাশ এই বাংলার বাশ দিতি পাপন তারপরও কিছুটা ভাল লাগতো পাপন তুই মানুষের বাচ্চা হইলে নিজে থেকেই নির্বাসনে যা আর কুত্তা চোদার ফসল হইলেই এই দেশেই থাক |হালার পুত পাপন নাছিররে খাইছস এখন সাকিব রে খাইতে চাসরুবেন একটা কুত্তার বাচ্চা।লিটনের নাম কছ নাহ কেন মাগির হোলাখানকির পোলারা মজা করোছনাহালার পুতেরা মাঠে পারে না। ঘরে ভালই পারে।এই সাব্বির ব্যাটা ক্রিকেট খেলতে আসে নাই ও আসছে শুধু লুচ্চামি করতেমুসফিক মাদারছুত কইলামআবাল চোদা বলে ত মাদারীরচোদ বিশ্বকাপে খেলার চান্স পাই নাই আসলে মাদারীর উচিত ছিলো এটা বা করা থেকে নিষেধ করা কিন্তু হালায় উল্টা লাইভে মারামারির ভিডিও করে দিচ্ছে। কুত্তা ত পড়া লেখা কিছু করে নাই কেমনে কি আর করবো আস্তা একটা বলদ তাসকিন।পাপনরে কোন মাইকে গালি দিলে সুনকে পাব কেউ জানেন শালার পুত রানান আপ এর পুরস্কার নাই কেন। বিশ্বাস করেন অনকে কেঁদে ছি সাকিব ভাইয়ে জন্য। সালা পাপন তুই বুঝবি এবার পাপনকে জুতা মারা দরকার কুকুরের বাচ্চা আওয়ামী লীগের দালাল দেশপ্রেম নাই পাপনেরতামিম জায়গায় দাড়িয়ে খেলতে পারে না বালের খেলোয়ার হইছে।
কুত্তা পাপনপপক্ ন৷ সালাআর জে সালায় জারছি গায় ওরে পালে আমি ওখানেই ওর চোখ দুইটা উঠায় তাম সালা বাইনচোদতুর মারে কি চুদছিল নি আশরাফুল।সালার পুতচামচা মায়রে চুদি গালি দিয়েছে তো কি হয়েছে একটু গালি দিয়েছে বলে তোদের গায়ে হাট লাগে আর আমাদের নবীজি কে নিয়ে যে অনেক কিছু বলে ঐ সময় তোরা কোথায় থাকছ দালাল রাপাপন তো জোয়া জীবনে ও খেলে না সে তো কেসেনোতে যায় মোলার জুস আর তেলাপোকা এর সুপ খেতে সালারে ছিরা জুতা দিয়ে মারা দরকার।সালা আবালসব খানকির পোলা হিরনচি এগুলারে রাখছে কেরা যতসব পাগল ছাগল ছেলেটাকে হুদাহুদি হয়রানি করা হচ্ছেমালুর মায়েরেচোদ্দআমির সাব্বির কে বলতিছে চুতিয়া বেহেনচোদএসব আচোদা হুজুরেরা আমাদের ধর্ম ইসলাম কে হাইজ্যাক করছেনবী কে গালি দিলে কিছু বলস না নটির বাচ্চারা আর তাকে গালি দিসে কি হইছেসানিয়া মির্জাকে কি চোদে দিছে সাব্বির!!<br />বালের সাংবাদিক এভাবে শিরোনাম দিছিস ক্যা!! <br />হ্লারপো হালাবাংলাদেশী গুলো চিরকালের কান কাটা কুত্তা। হাজার গালাগালি দিলেও শোধরানোর নয়। এই ধরনের বাংলাদেশী গুলোর জন্যই আমাদের ভারতীয় বাঙালিদের নাম বদনাম হয়  যতসব ছোট লোকের দল।এই পাপন মাদার চোট নান্নু সুজন এই হালারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসের জন্য যথেষ্ট । কোন দেশে এই রকম পাওয়ার দেখায় পাপনের মতো । যেন সব খেলোয়াড় রা ওদের গোলাম । মনে রাখতে হবে আমাদের জনগনের টাকায় সরকার সব কিছু চলে । সাকিবের কিছু হলে পাপন মাদার চোট তোর খবর আছেসালারা চোরপাপোন দলের জদি কোনো খতি হয় তাহলে তোরে জবাই করবো কুওার বাচ্চাপাপন মাগির পোলারে আমি পাইলে ওর দুইটা বিচি গেলে দিতাম।মুশফিক কি বাল বালের প্লেয়ারআশরাফুল গেছে তুর মা ও বোনকে চুদার জন্য কাংকির পুতবেয়াদব লুচচা খানকির পোলা রুবেলাবালের খেলওয়ার।পাপন একটা খানকির ছেলে অর পদত্যাগ চাই চাই চাইকিছু আবাল ইউটিউবে পর্ন দেখতে আসেকিন্তুু সেটা যখন খুঁজে পায়নাতখন তারা বিডিও পাইলেই ডিসলাইক দেও!শালা বালের কিএিকেট খেলে বাদ দেওয়া হওকসৌম্য একটা আবাল চোদা প্লেয়ার ম্যাচ এ টা হাহাহাহা গরুচোদা পারপরম্যান্সশাকিব আই লাভ ইউ আর পাপন কে কে জুতা মারতে চায় লাইক দেন তারাসাবিবর যখন ব্যাটিং এ আসে তখন আমি অনেক থাকি।কিনতু ভাই যখন খারাপ করে তখন জুতা মারতে মন চায়।সব চামছার দল লোকটাকে যে ধরছে এটা তো গাজাখোর।একটা বলছে তো কি হইছে সালারা দালালবাইন চুদের বাচ্চা এই গুজব খবর কথায় পাইছে আশরাফুল দুনিয়া ছেরে চলে গেছে এই চারালের বাচ্চার পাছা দিয়ে গরমরড ঢুকিয়ে দিতে হবে।আমি মনে করি সবাই ভালো খেললেও জাকের কিপার কিছু অসাধারণ ক্যাচ আউট করেছে।এজন্য ঢাকার জয়ে বড় অবদান তার অসামান্য বলে মনে করি! এনামুল বালের না পারে ব্যাটিং না পারে কিপিং সালা একটা বোকাচোদা প্লেয়ার।সে নিজেকে হার্ডহিটার হিসেবে যাহির করতে চায় প্রকৃতপক্ষে সে একটা ফাউল আবালমার্কা খেলোয়াড়।তাকে ঢাকা দল থেকে বাদ দেওয়া উচিত।মার জলেনা মাসির জলে কুত্তার দলসালার পুত এইটা তুই কোথায় পাইলিলুচ্চাপাপন মাদারছদছি ছি দুইটাই কুত্তার বাচ্ছাপাপোইনা মাদার চুদপাপোন্দা মাদারিফালতু কথা না বললে হয় না,খবিসমাদার চোদ তুই কতা বলিস নাওই তোর মারে চূদিসিলেটের সবডির সুদার মাইঝে দুষ আছে বাইন্চুদ সবআবাল চুদা পোলাপাইনপাপোনেরতো লজ্জা নাই ওকে জুতা মারলে কি হবেযত গুলায় খেলে সব গুলার মারে চুদি খানকির পোলাগো মাদার চুদেরাবোকাচোদা তোমার কথাই তো আমার ভালো লাগতেছে না।ক্রিকেটের জায়গায় তুমি তিস্তার পানি মিশিয়ে দিসো।সবাই বুঝে ভাই । পাপন কুক্তার বাচ্চা জানোয়ারের কাজ। পাপন মাদার চোটসালারে গলায় ধরে বাহির করে দেওয়া হুকওয় ক্রিকেটের কি বুঝেফাউল বাস্টার্ড পাপনদেব চৌধুরী আরেক বাইনচোদমানু‌ষের মু‌খে আঘাত করা হারাম। হালারা তিনটাই বল‌দের বাচ্চাএই পাপন জানোয়ারের বাচ্চা যত দিন আছেততো দিন আর খেলা দেখবো নাএ মাগি তুই বাজারে বাজারে চোদা দেহ্যাপিরে সেই সুদা সুদিছে রেতুই মাদারচোদ এক নাম্বার চোর।খানকির ছেলে তোরাই তো দেশটাকে শশ্মান বানিয়ে দিয়েছিস।পাপন এই অবৈধ ক্যাসিনো থেকে দৈনিক হাজার টাকা পান।পাপনের জুতা দিয়া পিডামোএই মাগির পুতেদের পালে কোন কুকুরের বাচচা।আগে দেশের গুলিকে জুতো দিয়ে পিটালে ভালো হবে বাইনচৌদরা দেশের টাকা নষ্ট করে চোদার খেলা কর? এই দেশের মানুষ এখন ভাত খেতে ভাত পায় না ।তুই তো মাদার চু* ****তর মারে কুকুরে চু***** আন্টির ছেলে।ভিডিও ডিলিট কর।শালা খাটাস সবাই একটা করে রিপোর্ট করুন আর কাজ পায় না এই পাগল গুলোরে নেটওয়ার্কে দেখাতে হয়কুত্তার বাচ্ছা পাপন তরে সামনে পাইলে জানে মেরে ফেলতামপাপন একটা খানকির পুলাওরে লেঙটা করে রাস্তায় ছেড়ে দিন!ওরে মাইরা ফেলবে জনতা!বাইঞ্চুদ হইলো একটা মাদারচুদভিডিওটার শিরোনাম কোন মাদারচোদে লিখছে? রুবেলকে দিয়াই তোরে চুদানো দরকার।তুমি বাল বুঝ ক কে কলা বানাও তোমাদের মতো রা আগে তোদের কে বেন মারা উচিতপাপনের বাব ভারত আর পাপন শালা একটা চোর গাঁজা খাওয়া বাইনচোদ এর মতো রাজাকার যতো দিন আছে ততো দিন বাংলাদেশের এই অবস্থা থাকবেসালা এই কারোনে বলি কাঙ্গাদেশের মানুষের না শুধু মাটিরও দোষ আছেকনডম দিয়ে চুদবোরু‌বেল খান‌কি মা‌ঘির ছে‌লে‌রে হা‌তি দিয়া পুট‌কি মারা‌তে হ‌বেসব কাজ এই সালা পাপন এর তাকে বিসিবি থেকে বাদ দিয়ে মাসরাফি ভাই কে দেখতে চাই বিসিবিসালা সেই লুচ্চা মুখের ভাষা কি বস্তির ছেলেল চেয়ে নিচের জাতেরপাপন হালা সকল নেস্টের মুলমাদারি সাব্বির
পাপন মাদাচোদের পদত্যাগ চাই বিসিবি থেকে।মাদারচোদ রা লেগেছে ক্রিকেট টা নস্ট করার জন্যঅই বাইনচোদের বাচ্চা এই চোদাইন্না ভিডিও আর বানাবিনা।সাকিবকে সবাই মিস করবে । কিন্তু তোদের মত ফালতু ইউটিবারদের সামনে পাইলে বাঁশ দিয়ে দিব হারামির বাচ্ছা । সাকিব পর পর টি ভুল করেছে । বার কি করে ভুল হয় ? সস্তা জনপ্রিয়তা পেতে চাও ??দুজন মিলে তাসকিন বুকা চোদারে মার বানচোদ তাসকিন।পাকিস্তান আসল কথা থেকে?? শালার ধকাবাজ ইউটিউবারপাপন সালার পুত তোর কারণে দেশের কোটি মানুষ কাঁদেপাপন। চোদাকুত্তার বাচ্চারা জনগণের টাকা খেয়ে বেশী বেড়ে গেছে সারা জীবন নিষিদ্ধ করা উচিততোর মাথা পাগলপাপনের চোদ্দ গুষ্টিকে চোদার দরকারপাপন হালায় পাক্কা অভিনেতা।এই ছাগলকে কিভাবে পছন্দ করল হেপি!! দেখলেই থু দিতে ইচ্ছে হয়, হারামী রুবেল, ফকিরের বাচ্চা। জেলে পরিবার তোরা সবাই জানা দরকার।আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় থাকাকালে সবকিছু হতে পারে খানকির যতদিন বিদায় নামিবে ততদিনে দেশটারে ধ্বংস করে ফেলবেমুসফিক কোন চেটের বাল জে গালিদিলে এমোন হবে জখোন রাসুল কে নিয়ে বাজে কথা বলে তখোনরুবেল<br />তুই জিনিস রে মাদারি<br /><br />ছি চুদাইস না<br />হাহাহাসাব্বির এর নাম্বার আছে। সবাই কল দিয়া মাদারিচ্চোদ রে মিসড কল দেন।বালের নিউজ সম্প্রচার করে সময় টিভি বাল,ক্রিকেটারের বিরুদ্ধে সব আজায় খবর চালায়চুদাচুদি করার সময় কোন মাগি কয়না পরে আইসা মিডিয়া কাছে কয় বুঝিনা বাল কিসে লোভো করে।কুত্তার পেটে ঘিঁ সয় না।আমি এখনো হতবাক,রুবেল এর মত একটা কুত্তার বাচ্চাকে কেমনে??? জাতীয় দলে রাখা হয়??সাব্বির বান্ধীর পুত,,,,,,মুশফিকুর রহিমকে নিয়া বাজে কথা বলার অপরাধে এই বাইনচোদকে রাম প্যাদানী দেওয়া হোক।মাদারচান তরে কুত্তার সাথে তুলনা করলামখানকির পলা সাংবাদিকমাদারচুদ বস্তির পুলা বড় লোক হয়ছে তাই এই অবস্থা।ওর শাস্তি কম হয়ে গেছে।সালা পাপন মানুষ হিসেবে শয়তান ও চোর ধান্দা বাজহায়রে মুসলমান নবীকে গালি দেয় কোন মাতা ব্যাথা নাই আর ও কি বলছে তা নিয়ে এত মাতা ব্যাথা তাই আমরা গরু খাওয়া মুসলমানতুই মাগির পুলা পাপনকে পাইলে জুতা দিয়ে দেবো মাগির পুলাকুত্তার বাচ্চা পাপন তুই একটা জারজ সন্তানকুত্তার বাচ্চা পাপন খানকির বাচ্চা তোর সময় কমে আসতাছেপাপন হলো মাদারিচোর এর বড় গলা চোর সালামুশফিকের জার্সি পড়া হালায় প্রফেশনাল গ্যাঞ্জাখোরমাগির পুতেরা গালি দিয়েছে তাতে কি হয়েছেআফগানিস্তান কে যারা ছোট্ট দল বলে অপমান করে বিশ্বকাপ এ আফগানিস্তান কে হারানোর পরে অনেক মজা নিছে তারা কোথায়? মুশফিকুর রহিম মাদারচোদ বেশী লাফাইছে। আজ লজ্জা লাগে না বছর যাবত টেস্ট খেলা দলটা টা টেস্ট খেলা দলের সাথে পারে না। কোথায় মাদারচোদ মুশফিকুর রহিম??!বুঝলাম গালি দিল প্রমান কোথায় সেটার ছেলে টা বার বার বলতাছে গালি দেয় নাই আর মুশফিক আমার কি বালের খেলোয়াড় যে তাকে গালি দেওয়া যাবে না ফালতুর কারনে অনেকগুলো ম্যাচ হারছিপাপন দালালকে জুতা মারা উচিতসালার পুত পাপনরে দেশ থাইকা তারাওর পাছায় আগে ব্লেট দিয়া চিরব তারপর লবন মরিচ দিবমাথা উচু করার কথা বলেছে এটাতো আর খারাপ কিছু বলেনি শালা বাইনচুদ বলেতো আর গালি দেয়নী মালিকের চেয়ে কামলারা লাফালাফি বেশি করতাছে যারে বলেছে সেতু মনে হয় ক্ষমা করে দিয়েছেপাপনের পাছায় সিদ্ধ ডিম পুরা হোক।বেশি বড়লোক হতে চায় মাদার চোদগে লাখ তো দূরের কথা চার টাকা ও দেওয়া উচিত নয়রুবেল তোর বুনকে চুদছে, সালার পুতপাপন কুত্তার বাচ্চা লোকটা ভাল না এ বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস আমি প্রধানমন্ত্রীর কাছে একটা অনুরোধ করবে বিসিবি থেকেসালার পোলাঢাকার মেয়েদের ভুদার ঝালা মিটায় দিছি। কেমন লাগছে ঢাকাইয়া মাগিরা উত্তর দে।লাফা এইবার দুধ গুলা নাচায় নাচাইআলহামদুলিল্লাহ ঠিক হয়েছে শালা কুওালীগ সাকিবমাদারচুদেগোরে ধরে কুত্তার মত পেটানো উচিৎ। মুশফিকরে গালি দিছেতো কি হইছে সে কি আল্লাহর ফেরেশতা নাকি ছেলেটাকে দেখে ভদ্র মনো হচ্ছে গাঁজাখোরের দল তার উপর অন্যায় অত্যাচার করলো আমার মতে এই ছেলেটার কাছে তাদের ক্ষমা চাওয়া উচিৎ।আর ঐ টা কল দেয়া হয় নাই শুধু মাএ এসএম করছিলো সাকিব রিপ্লাই করে নাই আর মাদা চুদ পাপন এখন কথা বলতে আছে কারণ মাদাচুদ পাপন এই কথা বলতে আছে তার গুটি বাজি বন্ধ হয়ে যাবে তাই সাকিব কে নিষিদ্ধ করে দিছি মাদাচুদ পাপনতোরে জুতা মার উচিত বাইনচোদমাশরাফি তো কিছুই করতে পারেনাই তাই সাব্বিরের উদযাপন সহ্য হয়নাইপাপুইন্যা মাদার চুদ মুলে টিমটা শেষগাজা খুর দালাল খানকীর পুলা চামছা কিছু দালাল ছেলেটা কে শুধু শুধু হয়রানি করলোআশরাফুল শেষঅতঃপর সাকিবও শেষমাগীর বাচ্চা পাপ্পনমুসফিক কি আমার বালহালা তোরে সব বলতে হবে।।।।তাইলে তোর কাজ কি।।।তুই আছিস কি জন্য।।।নাটের গুরু পাপন পাগলমাগির পুত পাপন তোর মাইরে চুদিকুততার বাচ্চাদের ভাব দেইখা আর বাচিনারুবেল একটা গাঞ্জা খোর দেখতে গাঞ্জুট্টি মত লাগে হালা একটা ফকিন্নির পুতুমি এখন ও বল বয়
দেশের জন্য না খেইলা দেশের কথা চিন্তা না কইরা এখন সব শালারা টাকার পিছনে ছুটা শুরু করছে পাপন বলেন ক্রিকেটার বলেন সবাই।পাশের দেশ ইন্ডিয়া বা অন্য দেশের ক্রিকেট খেলা আর দেশের প্রাতি ভালোবাসা নিয়া খেলা চোখে পড়ার মতলুচ্চার হাফেজরুবেল ১নং বাইনচোদগাজা খেয়ে কথা বলিস নাকি সালা এরকম আলটু পালটু বিডিও বানাবি নাখানকির পোলা তোর মারে চোদি কৈ রুবেল গান কৌছেপাপন হালার পুতব্যাডলাগ বলায় কি সমোস্সা খানকির পোলা মুশফিক লাখ টাকা বেতন নাও তোমার মা বোন চোদাইনা টাকা কুত্তার বাচ্চারা হংকং বারমুডার মত দলের সাথেও পারিস না কুত্তার চোদা পাবলিকের টাকা খাও বউ পালো আর একটু খারাপ বল্লেই সাউয়ায় লাগে লাখ টাকা মাদার চোদ ওই চামচা কত্তার বাচ্চা চামচামি বন্দো করবানদির পুলা তর বৌউ রুবেল নিয়ে গান গাইছে।পাপন কে জুতা মারা উচিৎপাপইন্না বেস্যা মাগীর পোলার হোগা দিয়া গরম ডিম দেওয়া উচিৎ।ইন্ডিয়ার ঘুস্টি চুদিরুবেলে ছেহারা পাগলে মত বসতি পোলার মত চাগলপাপনকে জুতা নিক্ষেপ করা হোক।হায়রে পাপন তুই আসলে কুত্তার বাচ্ছাশালা মুশফিক কোন চেটের বালখানকির পুলারা তদের কি খাইয়া কোন কাজ নাইভাল মুশফিক কে গালি কি বাল হইছে হে কোন হানের প্রেসিডেন্ট আর সব বান্দির পুত দের ভাব দেইখা মনডা কইতাছে ভিডিওর ভিতরে ডুইকা পুটকি মারি সালার পোলারাপাপন কুকুকের বাচ্চা তোকে জোতা পিট করবো তই খরাতি আছিলি আখন তুই আতো বরো কিবাবে হয়েছোথসব দালালতোর পুটকি চুদি শালি!খানকির বাচ্চা পাপন তুই কঠিন নাটক বাজতোর বাপে তোর মাকে যে সময় চোদে ঐ সময় তোর বাপ মিথ্যা কথা বলে তোর মাকে চোদছিলআর সেই চুদার ফসল হলি তুই খানকির পোলা পাপনপাপনের ইচ্ছায় যদি সাকিব নিষিদ্ধ হতে পারে?তাহলে কোটি মানুষের কথা পাপকে জুতাপিটা করে আজীবনের জন্য ক্রিকেট বোর্ড থেকে বাহির করা হোক!ছাগলামি ছাড়া নিউজ করা যায় না! আবুল!! ছি ছি ছি। এরা নাকি জাতীয় দলের খেলোয়ার। আমার মনে হয়। এদের জুতো পেটা করতে করতে দল থেকে বাদ দেওয়া উচিৎ। নাতো দলের কলঙ এরা। রুবেলের ধোন গড়া পুছে কেটে দিতে হবে। আর হ্যাপির গুদ বেলাক টেপ মারতে হবে। দুজনার রসটা কম ছিল না। হ্যাপির গুদ কূট কুট করছিল। রুবেল চুদে সাইজ করে দিয়েছে। এখন কাননা কাটি করে লাভ নেই।আবার রুবেলের সাথে দেখা করবি তোর আবার গুল মারবে।একবার শিক্ষা হয়নি আবার চোদা। খাবি বলে লেগেছি? যাইহোক হ্যাপি তোমার মুখে কি দাগ আছে? তুমি শয়তানের রাসতায় থেকে চেহারাটা ইবলীশের মতো হয়ে গেছে। আললার রাসতায় থাকলে চেহারা নুরানী হয়। আপু তোমার নামবারটা দাও অনেক। কথা আছে।কুত্তার বাচ্ছা পাপনঐ মাদার চুদ কি লেখচিসতোর কি বালের রাগ পাপনমাদারচুদতোকে সাকিবের বাল ফালানোর কাজে দিবোবানদির পুত আর কোন নিউজ পাসনা...? কলকাতার দালাল এই দেশে চাকরি করে এই দেশের বদনাম রিপোর্ট প্রকাশপাপন মাদারচুদহাউর পোলা টাইটেল ঠিক কর ভিডিওখানকির পোলারা চামচার দল লোকটা নিদোশকুয়ার ব্যাঙ সাগরে পড়লে যা হয়।তর৷ মারে৷ তুই৷ চুদ৷ মাগির৷ পোতপাপন শালারে জুতা মারার দরকারশালা মদ খা মানুষ হ অমানুষ এর বাচ্চাশাব্বির রাহামান খানকির ছেলে
মাঠে তো খেলতে যাও না! মেয়ে দেখতে যাওআমাকে কেউ কারাফ বাবেন না আমি গালি দিমি পাপন কে পাপন তরে আমি জুতা দিয়া বাড়িইয়াইয়া তর মার ফুন্দে দি হারাইতাম কুত্তার বাইচ্চাএই ক্যাসিনোখোরকে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোকলাথি মার মাদারচোদ দেরকে।মানুষ খাইতে পারেনা।হেরা লাখ লাখ টাকা দাবি করে।বন্ধ করেন বালের খেলা।যে বাল কাপ জিততেছে ওরা।সাধারণ মানুষের টাকা দিয়া ওদের বেতন চলানো হয় একটা কাপ উপহার দিতে পারে নাই।শামিমের মতো আচোদা কমেন্টারি ছাড়া কি চলেনা?মাগির পুলামাল খাই আবালের মতো ভুল বাল বকিশশেষ পর্যন্ত সানিয়া মির্জা?কাংকিরপুত পাপইন্নার তর মরে চুতুই মারাজাছ না কেন মাগীর পুলানাসির একটা কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ শুভ যে কথা বলেছ ঠিক ওর মা ওর একটা জারজ সন্তান না হলে সব ফোন আলাপ করতে পারত না সেআই কুত্তার বাচ্ছা তুই রুবেল বাই নিজে করছে বল্লি কেনওকে কুত্তা দিয়া চুদানো হোক।কুকরের বাচচা।জুতা দিয়া মারবো।রুবেল বেয়াদবনাটক হণ্ডা শিনে হালার ঘরে হালাএখানে দেখি খানকির পোলারা প্রের্মাস হোয়ার লাইগা এমন কোরে এই লোকটাকে হয়রানি কোরতেছে জার্চি পরা মাগির পুততো হিরনছি খানকির পোলার পোলাটা বার বার কছম বোলতেছে তার পরও হয়রানি কোরলি কেন মাগির পুত তগোরে মুরসিক ভাই কিছু দিবে মনে হয়ডিসলাইক দেওয়া কুত্তার বাচ্চাগুলার ছবি আইডিসহ প্রকাশ চাইআল্লাহ এই পেড মডুর বিচার করুক। সালায় রাস্তায় পইরা মরুক। ক্রিকেট বোড থেকে বাদ হক। সালা আবালের আবাল খানকিরপুলা তোর মাক্কে চুদি। শুয়োরের বাচ্চা তোর মাকে নিয়ে গিয়ে খেলতে বলগা। তোকে কি বুলি গালি দিআরে ওত গালি দিয়েছে তার বাল চিড়িলাও পাগলর বাচচাইন মুশপিকের কাচে তুমাদের বোন বিয়া দিতায়নিশালা মাগির দালাল কুত্তা হারামি হাই ওয়ানপাপোন সহেব আমরা আপনাকে অনেক ভালোবাসি আপনে সকিব আলহাসান ভাই কে দলে ফিরিয়ে ন্যন তানা হোলে দেশের হোগামারা যাবেএত চুদাচুদির খায়েস।। শালা মাগা মাগি দুইটাফকিন্নির বাচ্চাদেরএত টাকা থাকতেও মন ভরে না। কি ফ্যাশন এক একটা খেলোয়াড়দের ও তাদের পরিবার এর।।।আরও টাকা দাওআর দেশের কোন উন্নতির দরকার নেই।। মাশরাফি বাদেসবগুলা নিজেদের ঝুলা ভারি করা নিয়ে ব্যাস্ত।।।সম্মানের খাতিরে কিছু বললাম না ভারত সিরিজ যদি হয় আর বাংলাদেশের অবস্থা যদি খারাপ হয় তাহলে সাকিবতামিমমুশফিকের কি অবস্থা হবে! জুতা নিয়া রেডি থাকবে সবাই বিমানবন্দরেদুর সালা বাইঞ্চুদ ইউটিউবারআমাদের দর্শক মাদারচুত কম নাওর জন্ম বস্তিতে হইছে আমি সিউর। 6 মাসে কি বাল হবে???? আজীবন করলেও কোন যায় আসেনা। আমাদের দেশে প্রতিভার অভাব নাই।শালার পো পাপন তুই একটা মালছেলে মানুষ ইনজয় করবেইওর মা আর বোনরে সবাই গনহারে চোদেনসাব্বিরে মারে চূদিপাপন হালায় মাদারিপাপন সালা একটা দুর্নিতির গুডাউন। দেশের সরকার তাকে সাহাজ্য করেআর সৌম্য চুদিরভাই এইডা একটা শট খেল্লি জাতীয় টিমের ওপেনার হয়ে আর কবে খেলা শিখবিনা জেনেই আবালের মতো কথা বলা উচিৎ নাক্রিকেটারদের আগে জনগনের কাছে চলে আসছে তুমি শালাবাবু চোর। তুমি এবং তোমার ছেলা পেলার পদত্যাগই বিসিবির উন্নতি। বাংলাদেশ ক্রিকেটের উন্নতি।তারজনও কাদতে হল তাসকীনের শালা পাগলসাব্বির বালের খেলোয়াড় কোনো কামের না,কে কে পাপনের মায়রে চোদতে চাও তাহলে লাইক দাওমুসপিকের মায়রে আমি চুদি হেডাম থাকলে কিছু করি দেখাপাপন হালায় নিজেই বড় একটা জুয়ারুপাপন ভাজা হচ্ছে মাদারচোদ দুই নম্বর মাদারচোদ নাননুদর্শকের সাথে যারা খারাপ আচরন করছে সব কয়টা কুকুরের বাচ্চা আর রবি নামের কুকুরের বাচ্চা গাঁজা খোর ইয়াবা খোর ফেনসিডিল খোর অনেক খারাপ আচরন করছে গাঁজা খোর কিভাবে গ্যালারিতে আসে দর্শক ভালো খারাপ মন্তব্য করতে পারে এতে দোষের কিছু নেই !!!পাপোন হারাম জাদাকুত্তার বচ্ছা পাপোন কে গুনো পিটোনি দেওয়া দরকারকুততার বাচ্চা পাপনের পদতক চাইমুশফিক আমার বাল সালার মাদার চোদ মুশফিকহালার পুত পাপনহ্লা নমরুত ফেরাউন ও এত্তো বড দোখাবাজ ছিলনা!!হঠাও পাপন বাছাও ক্রিকেটযে চোদা খাওয়ার সে ত চোদা খাইবেই<br />,,রুবেল ভাই,আমি তোমাকে সাপোর্ট করি,<br />মেয়েরা যখনন রাস্তায় রঙ ঢং কইরা বেড়ায়,,তখনেই ত মনে কয়,, শালিরে এখনি ফেলাইয়া চুদিবাইঞ্চোদ পাপইন্না চুদানির পুলামাগির বাচ্চায় অ মানুষ ভাই পাপনের পতন চাইএখান থেকে শিক্ষা নেওয়া উচিত বাংলাদেশ গভারমেন্ট কেননা বঙ্গবন্ধু বিপিএল দেওয়াতে বর্তমানে কোন পাবলিক ক্রিকেট দেখতে আসে না এখনো সময় আছে মানুষের কাছে গিয়ে অতি বিলম্বে কমা চান কুত্তার বাচ্চা পাপনখানকির পোলা তুই সত্যি জানস নাএই খানকির পোলা পাপন তুই বের হো বিসিবি থেকেআপনি যখন পরিচালক ছিলেন তখন কোন বাল ফালাইছেন।জারছি ওলা মাদারচুদ মুসফিক কি তর বাপ লাগে। সত্ত মিথ্যা না জেনে চাইমচামি করিস না। মুস্ফিক তর কান ওয়াস কারাইস বিসিবির ভিতরে পুলিশ ছাড়া কুনু চামচার আইন চলবেনা। খেলুয়ার দের টাকা সরকার কার কাছ থেকে দেয়। চামচার বাচ্চারা। মুস্ফিক ভদ্র পুলা হইলে দরসক ভুল করছে ও বুঝাইতে পারতো। সালারা গরম দেখাও। নবিজিরে গালি দিলে গরম দেখাইতে পারনা। বাঞ্চুদেরা। সরকার কুটি কুটি টাকা দেয় তদের ভালো করে খেলতে পারছ না। ভাব দেখাওএটা রুবেল এর কন্ঠ না ছাগলের বাচ্চা রাপাপুইন্না মাগির পুত রে দেখলে মনে করে লাতি মারতামপাপনকে উচিৎ জুতা পেটা করা ।এ খানকির পুলা গান কইশালা বাংলাদেশি মাদারচুদ
কুত্তার বাচ্চা মিথ্যা হেডলাইন দেছ কেনবাংলাদেশের যত টুর্নামেন্ট হবে কেউ বাংলাদেশের খেলা দেখবেন নাবাংলাদেশ এখন মাদারচোদ দেশ টয়লেটে করতে গেলেও রাজনীতির পাল্লায় পরতে হয় রিক্সা এক্সিডেন্ট করেছিরাজনীতিতে এসেছে বিমান এক্সিডেন্ট হয়ে সব মারা গেছে গান্জাট্টি সালা এত পাওয়ার পাই কই সে একটা ভুল করে থাকলে তারে পুলিশ প্রশ্ন করবে!খানকীর পোলা মুশফিককি খেলে শালারাকালা পাঠা তুই একটা মেয়েৱ জীবন নিয়ে খেলাটা ঠিক হয় নাইশালারা সব চামচাসব মাগীর পোলারা মুশরিকের চামচামাগীর রাজা - মাগরাজ শালা গর কোন কাজ নাইসালারা সব চুর।পাপন হালা।কত দিনতর বাপের কিরে খানকির পোলা।খানকির পোলারা খেলা পারেনা আবার ফুটানি চোদায়!! বকা দিছে ভালো করছে। মুশফিক কি তোগো বাপ লাগে মাদারচোদ!! শাকিবার পাল্লায় পইরা সবগুলা খেলোয়ার বস্তি হইয়া গেছে।সবকটা মাদারচোদ খানকির পোলা ভাইয়াটা বুঝাইতে চাইছি কি আপনি জানেন এই ভাইটি বুঝাইতে চাইছেন মুশফিক বাইরে গুডলাক আবার হবে মানে আপনি আউট হয়েছেন মন খারাপ তো দরকার নাই নিচে তাকানোর দরকার নেই উপরে তাকান আবার হবেএই মাদাচুদের বাচ্চারা তোদের মা বোনকে গালি দিলেত কিছু বলতে পারিস না খানকির পুলারা মোশফিককে কে কি বলছে তার জন্য লোকটাকে ধরলি মোশফিক কি তোদের বাপ হয়কোন কুত্তার বাচ্চায় ভিডিওটা ছাড়ছে????সালা বাটপার তুইখানিক পুলা মাদার চুদ পাপনগালি দিছে কি বাল হছেনি খারাপ খেলবে সারা দিন আবার কিচু বলা জাবেনা পাবলিকে টাকা গুলাম তারা খারাপ খেলে পাবলিক অনেক কথা বলবে মেনে নিতে হবে।।।। আর তোদের নবিকে গালি দেয় তোদের কনো কথা নাই আর মুসপিকে গালি দিছে এটা কি না করতে ছেটুকায় মনে হয় রুবেলকেতুমি চুদির ভাইপদত্যাগ করা তাহলেই সব ঠিক হয়ে যাবেএই ফহনি পোলাও হলো মাদার চোদছাব্বির ছাগলের ভাব দেখলে বাচিনা তাকে কুমিল্লার দলে নিয়ে দল টা কে পুরা অসম্মান করে দিলো তাকে জাতীয় দল থেকে বাদ দেওয়ার দরকারকিরে তুই সাকিবকে পুজি করে পাপনকে জুতা দেখালি সেই জুতা তকে দেয়ার দরকার তুই মানুষকে ভুল দিকে টেলে দিয়েচিস আজে বাজে ভিডিও বন্দকুত্তার বাচ্চারা জনগনের টাকাই ফুর্তি করবেদেশের ভাবমূর্তি নষ্ট করবে। রাস্তায় পেলে আচ্ছা করে পিটানো দরকারভবিষ্যতে যাতে এমন কাজ করতে সাহস না পায়হাই বন্ধু রা আমার নাবার আমি সেক্স করি আমার নাবারপাপনের মায় রে চুদে দে মাগির পোলা তোর কপালে দুংখ আছেগাদার বাচ্চা মুশফিকের পিছনে তোর বাপপাপন জুতার পিটুনি খাবে সেই দিন আর দূরে নাইপাপনের পাছায় লাথি দিয়ে বোর্ড থেকে বাহির করে দেয়া দরকার এখনিতোর মা চুদিমুসফিক কি যে একদম ভাব।কি বালআমি গালি দিতে আছি মুসপিক মাদার চোদ আমার বাল পালাএসব মাগিদের কে কেন এগুলা দেওয়া হয় এগুলোকে ফাঁসি দেওয়া উচিত তবে তার তার তাড়াতাড়ি জেনে নেওয়া হোক এসব মেয়েদের জন্য অনেক ছেলেদের নষ্ট জীবনমুশফিকের খেলা কে অনেক পছন্দ করতাম কিন্তু ও যে মাদারচোদ এটা জানতাম না এই ছেলেটা কি এমন অপরাধ করেছে মুশফিকদের একটা বেয়াদব এটার পরিচিত সে নিজেই দিল তোদের মতন টিকিটের ড্র সাপোর্ট না করতাম ভিক্ষা কইরা ভাত পাচ্ছিনাখানকির পোলারা একটা খেলা জিততে পারে না । জনগনের টাকায় বিদেশ ঘুরোস গাড়ি বাড়ি কিনোস । জার্সি খানকির পোলারে খুব শিগগিরই রাস্তায় পাঠানো হবে । কেন্টিনে কাজ করে হলায় ।যারা ডিজলাইক দিয়েছে তারা কুকুর চোদাসালারা গাজা খাইছে তা না হলে লোক টা কে কথা বলতে দেয় নাইইন্ডিয়া খানকি মাগি হগোল বাংলাদেশ কে খেয়ে দিছেমনডা চায়তাছে হালাগোর খেলায় আর দেখোম না গাঁজা খোর এর বাচ্চালুচ্চা সাব্বির ...শালার একটা ......Mcশালা পবন ভারতের দালাল টাকা নিয়েছে ভারতের কাছ থেকেতর চৌদ্দ গুষ্টিরে পুটকি মারছে নি আশরাফুলেরুবেল আর বস্তির পোলা নাসির এই দুই সালা বাংলাদেশ ক্রিকেটের মান সম্মান নষট করছে সালা সাওয়ার পোলাপানএটা হচ্ছে ইউটিউব থেকে টাকা কামানোর দান্ধা তর সালা বাইন চোদদালাল শালাপ্রত্যয় হীরণ হতে চেয়েছো বেটা নাহিদ? বোকাচোদা নাহিদ এতবড় আল্লাম্মা এরা এমনি হয়নি।ওদের ভুল না ধরে নিজের আখের গুছা। পরের ভুল না ধরে ভালো ভিডিও বানা শয়তান। তোরে কয়জনে চিনে?ওদেরকে হাজারহাজার মানুষ চিনে। অযথা নিজের কুচরিত্রমার্কা ভুল ধরার গান্দেগী ওদের উপর না দিয়ে বিশৃংখলা না করে শান্তির ভিডিও বানা। নয়তো দুচে দিনো তোর চৌদ্দগুষ্টিকে কথা কি ক্লিয়ার না ভেজাল আছে শয়তানের দোসরসালার পুলায় বালের খেলোয়াড়
আমরা সাকিব ভাইর পাশে আছি৷ এবং পাপনকে জুতার বারি দেওএই সময়ে সাকিবকে ব্যান করাটা ইন্ডিয়ার চক্রান্ত! বাংলার ক্রিকেটের মাথাটা কেটে আলাদা করে ফেলেছেএই পাপন মাদারটোস্টসবাই আন্দোলন করে পাপনকে স্থায়ী ভাবে বহিস্কার করোন। আর না হয় গণপাবলিক ইট পাথর ছুটিয়ে মেরে দেন সালারেপ্রতিবাদি সাকিবকে কি ভাবে রুখে দিল বিসিবির পাপন সালাওই খানকির পোলা হিরো দালাল দালাল ওই খানকির পোলা বাবা খায় চেহারা দেখে বুঝেন না যে পূরণের দরসি পড়লে বর্ধমান দেখতে তো বুঝা যায় মার জলেনা মারানির জলেকিছু কিছু আবাল কমেন্ট করছে পাপন পদত্যাগ করবে পাপন আসার পরে ক্রীকেটের অনেক উন্নতি হইছে।তোরা কি চাস তোদের বাপকে বসাবী বোর্ডে।কোন মাগির ছেলের জন্য সকলেই নিষেধাক্কা দুর্ঘটনা এখনকার মাধ্যমে প্রকাশ হলো সেটাই জানেন না এই ঘটনা আমাদের বাংলাদেশ অনেক বড় ক্ষতি হবে না থাকাতেএই সালা <br /> জুতা মারোমজা না পাগলে পাগলামী করতেছে।সাকিব ভাই আমরা আছি তুমার পাশে তুমাকে অনেক মিস করবো ভাই পাপন শালার পুতকে যদি সামনে পাইতাম। তাকে জুতা দিয়ে মারতাম বাংলাদেশ টিমটাকে সে ধংসের দিকে ঠেলে দিছেনান্নু পাপন কুততার বাচ্চা আমি ভারত ইন্ডিয়ান থেকে পদত্যাগ চাই এই কুর্তা দেরতুরা নাব্বার ছারা পাগলবলদের দলপাপন আমার মন চাইতেছে তোর গালে জুতা মারতে তুই এক বাপের চোদা হয়ে থাকোস তবে পদত্যাগ করবিভুয়া খবর দিলে চুদা খাবি শ্লাশালা একটা লুচ্চাতুই ডাডি মা রে ছুদিপাপন শালার লজ্জা নাই। খেলোয়ার চাই না পাপন আর থাকুকতর যদি সরম ন থাকে তাহলেতুই পদত্যাগ কর ভাইশালা ঘুষ খাইতে খাইতে চিবহা বড় হয়ে গেছে।বরিশাইল্লা টা কি করে হালা আসল খোরজুতা পেটা করা উচিত মুশফিক কেতোরে জুতা মারার দরকারশালার পাপন রচনা পাঠ করতেছেতুই সালা তাড়াতাড়ি মরবি তুই যে কথা বলছোছ তর মা-বাবা মরার কথা বলতে তর মুখে একটু বাচবো না! সালা ব্যানচোদপাপন খানকির পোলা আল্লাহ তোর বিচার করবে কানকির পূমাগীবাজ হালারে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক জাতীয় দল থেকে।আশরাফুল ভাইকে খেলার সুযোগ করে দেওয়া হোক।শালা খারাপভিডিওর সাথে কথার মিল নেই কেন ওই কুত্তাসালারপুতেরে জুরে একটা থাপ্পড় মারতে পারতামএই জন্যই শালারা বিয়ের পর খেলতে গিয়ে চেঞ্জ ঠিক থাকেনা এই মাল পাইয়া খেলায় মন বসে নাসালা মালুর বাচ্চাদের কি বলি ভাষাই খুঁজি পাচ্ছি না।ভাইরে পাপনকে কিজে বলবএমন কতা বল্লে যেন আমার মনের হাহাকার দুর হয় শালার বাচ্ছা পাপনের কারনে ক্রিকেট এখন নষ্ট হয়ে জাবে তাই বলতেছি আমাদের যদি কোনু কিছু যায়না খেললে। আমাগ বাল হইব। জানোয়ার। খেলিসনা তোরা। ইতিহাস সাক্ষী খেলা ধুলা দিয়া বিশ্বের কোন জাতি উন্নতি হইতে পারে নাই। শুদু যারা খেলে জানোয়ারেরা। বেশ্যা মাগি নিয়া আরাম আয়েশ করছে। বাঙ্গালী খেলোয়ারের দিকে দেখলে মনে হ এদের নৈতিকতা বলতে কিছু নাই।পাপন জোয়া চোর কেসিনিও পাপন নিয়া আসছেঅশিক্ষিত মূর্খ জানোয়ার রুবেল।।।।শিক্ষার আলো তো নায়!!!জানোয়ার।শুয়োরের বাচ্চারা দরলাম গালি দিয়েছে তো কি এমন হয়ছে শুনি জারজ গুলা জার্সি পরা জারজ চামচা টাকে আচ্ছা মত পেটানো যেতো শুয়োরের বাচ্চা চামচার বাচ্চা চামচা লোকটা এত করে বলছে গালি দেয়নি যদি দিয়েও থাকে তাহলে সে তো দুঃখপ্রকাশ করেছে সরি বলেছে আর কি করবে শুয়োরের বাচ্চারা…এক সেঞ্চুরি মেয়েকি বিশ্বের রেকর্ড হয়ে গেল নাকিপাপান তুই শেশ মাদার চোদপাপন কে জুতা পিটা করা দরকার সাকিব এর মত অভিজ্ঞ খেলুরার কে বহিস কার করেমাদার্চুদ পাবলিক। গালি দিছে ত কি বাল হইছে হাজার মানুষ গালি ত দূরের কথা ভিডিও বানাইয়া আপলোড মারে ওইটা কিছু না।পোলাটারে একা পাইয়া হয়রানি করছে।কুমিল্লার পোলা হইলে চুলকানি কমাই দিত।গাঞ্জাখোর গুলা।চোদনা,অাসলেই একটা লুচ্চা।শেখ হাসিনা কুত্তার বাচ্চা তুই রাজাকারের শাস্তি তো বেশ ভালো ভালো লোকদেরকে তোর চোখের সামনে এইযে পাপন এক নাম্বারে রাজাকারের বাচ্চা রাজাকারের বাচ্চা জন্য ভালো ভালো প্লেয়ার গুলো নষ্ট হয়ে যাচ্ছে তাদের বিচার কর অমানুষের বাচ্চা তোরাশালা বড় চোরসাকিব দল থেকে বের হওয়া মানি বাংলাদেশ টিম গোয়ামারা খাওয়া বাকিরা বাল ছিরা টাল দিবপাপন কুত্তার বাচ্চা কে বাদ দেওয়া উচিতআরে আচুদারা গাঞ্জাখোর খাংকির পোলারা পোলাডা না হয় মুশি ভাই খারাপই বলছে কই মুশি ভাই তো কিছু বলে নাই মুশি ভাই যদি থাপ্পড় ও দিতো কিছুই মনে করতাম না কিন্তু তুরা খাংকির পোলারা পোলাডারে যেভাবে ধরছস পুলিশে খুনের আসামী রে ও এভাবে ধরে না খাংকির পোলারা ভালো হয়ে যা। চামচিকার বাচ্চারাশালার পো শালারা তোরা জেরা করতেছস না খানকির পোলারাতুই জি ক্যাসিনো খেলছিস সেটার জন্য কি হবে তুই একটা কুততা তোর বন্ধু ও আরেকটা কুততাতদের থেকে রাতের ব্যাশসারা ভালোতদের জন্ন্যই জাহান্নাম রাখা হয়েছেসাব্বির নামের ছেলে গুলোই কুত্তা টাইপ এর।আওয়ামীলীগ ভারতের দালাল। মোদি নির্বাচিত হওয়ার পর একজন লীগ সমর্থককেও দেখলাম না মোদিকে অভিনন্দন জানাতে অথচ সবার আগে মোদিকে শুভেচ্ছা জানিয়েছিলো জামায়াত ইসলাম আর নিজেদের রাজনৈতিক কার্যালয়ে চেয়ারপারসনের বাড়িতে মিষ্টি বিতরণ করেছিলো বিএনপি। অসাম্প্রদায়িক দল কংগ্রেসের পরাজয়ে ছিলো তাদের এই উৎসব উল্লাস কারণ তারা নিজেরাই সাম্প্রদায়িক অথচ আজ তারা মোদির করা আইনের বিরোধিতা করে। মোদির করা আইনের বিরোধিতা করে নুরু নুরু মুক্তিযুদ্ধপন্থীদের ডাকে ভারতের দালাল পাবলিক পিডায় সেই নুরুকে সেই নুরুকে পিডানি দেয়ার কারণে নিন্দা জানায় সেই বিএনপি জামায়াত যারা মোদির জয়ে উল্লাস করেছিলো মিষ্টি বিতরণ করেছিলো সেই নুরুর জন্য নিন্দা জানায় যেই নুরু মোদির বিরোধিতা করে। পাদটীকাঃ মোদিরে চাটছে বিএনপি জামাত বিজাতকে চাটছে নুরু কিন্তু নুরু আবার মোদি বিরোধী নুরু যদি মোদি বিরোধীই হইবো তাইলে বিএনপি জামায়াতকে তাদের কর্মের জন্য মাফ চাইতে কয়না কেন তাদের পা না চেটে? মানে তারাই একে অপরের পাছা চাটতেছে আবার তারাই একে অপরের চনু চাটতেছে মোট কথা পাছা চেটেই হোক আর চনু চেটেই হোক অর্গাজম পাইতেছে এটাই তাদের বড় কথা কারণ উভয়ই সাম্প্রদায়িক। অথচ ভারতের দালাল আওয়ামিলীগ।নাসিরকে কেন খেলায় লয় শালা খেলা পারে না নাসিরকে ফাউ দলে রাখেজানোয়ার খানকির পোলা রোবেল৷ তোর বাবা মা আছে তোর বোন খানকি তোর মা খানকি নিজের পোলা আকাম কিছু কছনা হ্যপি তোমার মজা লাগছে তোমি খায়ছো৷ খাওর৷ সময় খেয়াল ছিলো নাগালি দিছে তো কি হইছে আমিও দিলাম খানকির পোল কি বাল ফালাইবি ফালাইছ। হইয়া চ্যাটের বাল হইয়া গেছ্বপাপন‌ শালা পাগলা হ ওয়ে গিয়েছেখানকির পোলারা চামচামি চোদায় সামান্য জিনিসটা নিয়া নাটক চুদায়বিসিবি সভাপতি পাপন এর মাইরে কুত্তা দিয়া চোদাই সেই মাকে জইমা সালে বোমা হামলায় মারা গেছে খানকির পোলার মায়েরেচুদিখানকির পোলা তোরা এর মুল হোতা সবার সামনে নাটক করস ওকে সিখিয়ে নিয়ে ছিস ভয় দেখিয়েনাটক চুদাও তাই নাসালা তাসকিন তুই তো দেখি একটা পাগল এটা কন গেইমস হলো নাকি।।। চি চি চিপাপন জারজ সন্তান মাদারচোদ পাপন খানকির পোলাশালারা বেতন ভাতা বাড়ানোর কথা বলছে আর আফগানিস্তানের সাথে হোয়াটওয়াস হচ্ছে। বানচতেরা গুহায় বাশ দিতে হবে। সারাদিন কাইটা মরি টাকা কামাইতে কষ্ট হয় আর মাদারচুদেরা খেইলা কোটি টাকা কামায়পাপন রে জুতা মেরে বাহির করপাপন খানকির পোলা সাকিব জদি না খেলে বাংলাদেশে তোর কোন বাব খেলবেআরে এটা হল গুজব ছড়ানো খবর এদের খবরগুলো সঠিক না আরে শালা শাকিব যদি ইংল্যান্ডের হয়ে খেলে তাহলে তো ও রাজাকার হয়ে যাবেপাপনের প্লানেই সব কিছু শেষ শুয়োরের সাকিবের ক্যারিয়ার শেষ করে দিলোপাপন শালা এক নাম্বার একটা হারামির বাচ্চাএই হালা রুবেল তুই তোর চেহার আয়নায় দেখেছিস তোকে কেমন লাগেটি টোয়েন্টি খেলার প্লেয়ারদের দিয়ে টেস্ট খেলানো ঠিক ছাগল দিয়ে হাল চাষের মতোমাদারচুদ পাপন তুই ক্রিকেটকে ধংস করে দিছোছরুবেল জানোয়ারমুসফিকের জার্সি পরা ওই টা প্রকৃত ইয়াবা খোরের মত লাগে ওরে গাছের সাথে বেধে জুতা পেটা করার দরকার সালার পুত এমন ভাব নিচ্ছে যেত ওর বাপ কে গালি দিছেচুদি তোর গুদিরোবেল কে যত টায় গালিগালাজ করতেছে ঐ গুলো মনে হয় রোবেলের শালা হইতে চাইছিল।এ কুকুরের বাচ্চাকে বাংলাদেশ টিম বের করে দেওয়া উচিতগরুচুদা তুই শালাপাপন মাদারচোদের পরিচয় দিল সে যে রাজনীতির কত বড় মাদারচোদ তা আজ শাকিবের সাথে করে সে পরিচয় দিও সে কত বড় খারাপ বাজে লোক আমি মনে করি পাপনের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান সবাই সে খেলা নিয়ে রাজনীতি করে বেয়াদবের বাচ্চা পাপনভারতের সাথে জারা খেলবে তারা হলো পাপন কুত্তা পাপন সুয়র। পাপন জানোয়ার পাপন চোর। পাপন বাইনচোদ। পাপন কুলাঙ্গার চুধন জোয়ারি চুদনএই শালার পো শালা তোর কি না খাইয়া কাম নাইতুই তো মাল খোর তুই কি বুঝবিসালিরে কেমনে মারছসতুই চুর বেটা পাপনভাই কি আর বলবো কিছুই বলার নাই শুধু এটাই বলবো পাপইন্নআরে যদি জুতা পিটা করতে পারতাম তাহলে ভালো লাগতো।পাপন খানকির পোলারে জুতাদি টানা ঘন্টা পিটানো দরকারসব সালারা দালালচুদির বেটা চোর।এই দোষ এত দিন কোথায় ছিল।পাপন হালার পোলা। আজ কেন এই কোথা উঠবে।পাপন সালা মানুষ এর চোদা না।।তোমারমাবাবাকেবিকরযকরেঅনেকটাকাবানিযাছোশেখহাসিনাবুঝতেপেরেছেএখনশালাপথছাডমুশফিকুর রহিম এর মত একটা ভদ্র মানুষের গালি দিছে ওরে জুতা পিটা করা দরকারএই ভন্ড শালা চুপকঅভার গাজা খাইছা তুইগাজা খোর আবালমাদ্রাচোত মিত্যা কথা কম বল তর বাপ তো এক জন ভালো মানুষ ছিলেন তুই এমন কুলাংগার সন্তান কেমনে হলেহেপি খুব ভাল চোদন দিছেআগারওয়ালের মারে চুদের।সাকিব তো এমন জায়গায় নামেনা যেখানে খেলা পরিবর্তন করা সম্ভব।সব বিসিবি এর কারসাজি।তোর বোন কে তোর বাবার কাধে তুলে গুয়া মারবো।শালা বেশ্শার ডিম।পাপন রে জুতা পেটা করা উচিত। শালা মাদার দসালা ডান্ডিলুইচ্ছারা। প্রেম। করতে। পারে। বিয়ে। করতে। পারেনাপাপন মাদারচোদদ হাটাওপাপন শালা তর বাপের টাকা দিছত শালাপাপনের বাচ্চার পদ ত্যাগ চাই। তার এই নিষ্ঠুর বিচার মেনে নিতে পারছি না কিছুতে।কুত্তালীগের ভয়ে গ্যালারি তে দর্শক নাইআরে কুওা বাচ্চা এটা তো হাসিনার নাটক আর বাচ্চা নিয়ে খেলে ওর নাতি নাতনি নাই অন্যের বাচ্চা দেখলে লোভ সামলাতে পারে না কারণ এই বয়সে ওর কেউ নেই এর থেকে বড় অভিশাপ আর কি হতে পারেদূর হালা ভুয়া খবর দেছঐ খানকির পো খেয়ে দেয়ে কোনো কাজ পাওনা।। ঐ তোর মায়রে চুদিমাগী খোর,,,,,,,,, পাগল ছাগল,,,,,,,, তাই সোনার বাংলায় জন্ম নেয়।সালায় একটা মাগি বাজকিরে খানকির হোলা তোর বোইনের ও তোর মাইয়ারে আনরা বেগ্গুনে মিলি হোন্দাই এই খবর ইউ টিভিতে আপলোড করিদেমাদারচোদেরা সবগুলো দালালওরে এখন ফিটিং দিবে এ শালায়বাংলাদেশের খেলোয়াড়রা বাল ও খেলা পারে না শালারা শুধু পারে বউয়ের সাথে ঘুমাইতেএই পাপন এর কারনে বাংলাদেশ এগিয়ে জেতে পারচে না। হালা হারা মি পাপনআইসিসির শালারা বড় ঘুষখোরশালাগো তো আমি কোনো দিন সম্মান করবো নাশালা বিড়াল চোখি খুব খারাপখবরটি আগে দেখিনি এখন দেখলাম। কমেন্ট করলাম আমি গালি দিয়েছি শালারপুত মুশফিক পারলে কিছু করিসমাদারটেক পাপন তুই দেশের ক্রিকেট শেষ করতা ছত ।জানোয়ারের মতো কাজপাপন কুত্তার বাচ্চা কে অতি তাড়াতাড়ি বহিস্কার করা হুক।গালি দিলে কোন বাল হইবো রে!!!চামচার মায়রে চুদি চামচামি চোদাস সালারারুবেল ১নং বাইনচোদমাদারীর বাচ্চা কুকুরের জন্মা<br />বাংলাদেশ বলে সালা বাইচা গেলোসালা বরিশাইলার বাচা রবি। খানকির পোলা  লোকটা বলো কিছু বলে নাই  তুই বার বার লোকটা রে হাত দরে টানোছ কুতার বাচাআরে বোকা চোদা পাপন শোনার ছেলে টাকে চিনলেনা মাদার চোদ পাপনছাব্বির হচ্ছে একটি বেয়াদপ খেলোয়ার,,,সালা গুন্ডামি বাদ দে চোর গণ দিবে মানুষ।পুরো বাংলাদেশটাই পাগলাচোদাদের দেশ।সালি একটা মাগিমাদা চুদ পাপন তুই কোনো কথা বলি না কারণ এত দিন এই কথা কোথায় ছিল এখন তুই এসে এই কথা গুলা বলতে আছো কারণ এখন আর কিছু খোজে পাছ নাই দেখে এইটা করছ মাদা চুদ তরে পারলে নিজে খুনি করতামমাদারচোদ তোর কাজ কি।।।তুই ক্রিকেটে কি করিস।।।তুই তো রাজনৈতিক লোক।।।এতো মাঠ।।কিন্তু খেলা হয় খালি ঢাকা আর চট্টগ্রাম এ।।।তাইলে এতো মাঠ দিয়ে কি বাল ফেলাইছো।। সালা তোর পকেটে কত টাকা ঢোকে জাতি জানতে চায়।। হালা প্রথম শ্রেনীর ক্রিকেট এখনো পিকনিককিরে তুই কি সাথে চিলিনি হালা গাঁজা খোঁরের বাচ্চা সাসকাইব তোর পুটকি দিয়ে দিমু হালা আবাল ৷তোর বোনেরি চুদিতর মতো হাজার মাগীর,রুবেলের কাছে সময় নাইসুভা জান আমার কলিজা আমি তোমাকে চুদতে চাইমাদারচদ পাপনমাগির পুলা পাপন তুই একটা কুত্তার চুদাপোলা তোমার সাকিব এর পাশে দাঁড়ানোর কোনো যোগ্যতা নাই তোমার মতো পা কুত্তা রে ধুর শালা মাদারচোদের বাচ্চাতোর বৌরে গিয়ে চোদ শালার পুটপাপন সালার পুতের পদত্যাগ চাইতোর মা কে সবাই চোদেতুই মুসফিকের নামে মামলা দে তাহলে দেখবি সব সত্যি বেরহয়ে আসবে তাহলে তেল মারা সব মাদারচুদ ঠিক হয়ে যাবেপোন্দা নাকি পাপোন্দা খানকির পোলা আসলে আপোন্দা পাপন দালাল মাদারচুদপাপন খানকির পোলা মেইন শয়তান ওরে লাথথী মাইরা বিসিবি থেকা বাইর করা দরকারসিলেটের অধিনায়ক বালের অধিনায়কমুসপিক এর খবর নাই আর খানকির পোলার গো দালালিঐ পাগলের বাচ্চা তোর এই ভিডিও বানানো বাদ দে।তোই তো একটা পাগলচোদানি তোই একটা মাগি বিয়ের আগেই চোদা চোদি করছ মাগি তোদের মতন মাগিদের জন্য জাতীয় দলের খেলোয়ার রা ভাল খেলতে পারেনাপাপনের পুটকিমারি চুতমারানি পোলাপাপনের মায়রে চুদিপাপনের জিরে চুদুমএই বুড়া জাহিল জঙ্গী জানোয়ার কে সাক্ষাতকার নিল।সাংবাদিকদের খাইয়া কোন কাজ নাই। বেকার কি করব।সাওয়ার বাল পাপনসালার গাজা খোরনাটক চোদাও নাতোর পুটকি দিয়ে গরম ডিম দেয়া লাগবে শালাসাব্বির বাংলাদেশ ক্রিকেট কে কি দিছে। পাছায় লাথি মেরে হাতে হারিকেন দরায় দেওয়া উচিৎ।বালের প্লেয়ারশালারা পাগলপুরান কথা বলার কি দরকার?তর বাবা মরছে মাদারচুদের বাচ্চাপা পোন্দা তুই বাংলাদেশ ছাইড়া ভাগ শালাতরে চুদি তর বোনকেও চুদিপা পুন্দাকে চুদিপ্রথম দাবী দেওয়া দরকার ছিলএই বাইনচোদ এর পদত্যাগ তাহলে সব সমাধান হয়ে যেতোগালি দিছে তো কি হয়েছে অন্যায় করলে পুলিশ আছে দেশে আইন আছে তোরা খানকির পোলারা ছেলেটার সাথে এমন আচরন করলি কেন পুলিশ খানকির পোলারা কি করছিলটা তো বাল মার্কা ছিলো। খালি খেলোয়ারদের দোষ দিয়ে লাভ নাই। যে অযোগ্য তাকে দলে ঠাই দিলে এরকমই হবেঅই কাইল্লার বাচ্ছার মার সাথে অরে ঘুমাতে দেওয়ার দরকার ছিলো,, অয় অর মার সাথে সেক্স করলে অন্ন নারির সাথে এমন করতে পারত না,, এই সব মাদার চোদরা হইছে ঝারত সন্তান,, ১০ জনে চুইদা অদের কে বের করছে,,এই জন্নই মেয়েদের সম্মান নিয়ে এমন খেলা করে,,,ও আমার বালের খেলুয়ার মাদারচুদনুরু হইলো চোরা তুমি হইলা ভাল ভাষণের আঙ্গুল তুলতে গিয়া চোদর আঙ্গুল তোল  হায়রে কপাল হায়রে কপাল কি যুগটা আজ আসলো? গাধার মত জ্ঞান নিয়ে বিশ্লেষণে বসলাে  নূরুর মত হীরকখণ্ড বুকে টেনে রাখবো তোরমত জুতোকে আমি পায়ে পরে থাকবোগাজাখোর শালাধারাভাষ্যকার শোনে আমার পছন্দের একজন শিল্পের এটিএন বাংলার চেয়ারম্যান মাহফুজ স্যারের গান মনে পরে গেল যে বাল তুমি পালাইতে পারবনা সেই বাল নিয়া তুমি থাকো কেন বাল চোদা আবাল জাতির পোলাপানমুশফিকের গুষ্টিরে চুদি শালা আবাল চোদা কোথাকার কে জানেমুসফিক কোন চেটের বাল যে গালি দেওয়া যাবে না খারাপ খেলছে গালি দিছে বাছ এতো চামচামির দরকার কিউনি তো বলতেছে যে গালি দেইনাই তার পরেও জানোয়ারের বাচ্চারা লোকটাকে ছাড়ে নাজুতো মার সালার মুখে শুয়ার বাচ্ছা , খেলা থেকে বার করে দেওয়া উচিত .. শালা বিরাট কে নিয়ে উল্টো পাল্টা যখন বলছিলি সুইয়ার গুলো , তোদের দেশের প্লেয়ার কি রেগালি দিলে কি হইছে খানকির পোলারাআসলে কম পানির মাছ বেস পানিত পরলে জা হয় আসলে এক টা আবাল সালাগাছে কাঁঠাল গোঁফে তেল এর বাচ্চারা সব জানোয়ারফালতু পাগলার বেটা আমীা মজা করার জন্য এগুলো করা উচিত নয়জার্সি পরা ছেলেটা কে ফকিন্নির বাচ্চা ফকিন্নি থাকবি যত চামচামি করস নাই কেন মাদারচোদ তোরে পাইলে আমি জবাই করতাম এখানে ছেলেটা কোন বকা দেয় নি তারপরেও ছেলেটাকে হয়রানি করাতেছেএই তাসকিন তুই কি মানুষ না অমানুষ জানোয়ার কুকুরের বাচ্চা।পাপন যে কত বালা তা একটু পিছনে দিগে তাখালেই বুজা যায় কত বড় চালবাজ মাদার চুদপাপন কুত্তার বাচ্চা এিকেট দলটাকে ধংশ করতাছেতুর পা ছাটা কুত্তা!!খানকির পোলা শান্ত বেকা চুদী কোন সময় রান করতে পারে না খুলনার মায়েরেচুদি মাগির পোলা শান্ত তোর মায়েরে চ ঢাকা লাভ ইউ খানকির পোলা খুলনা শান্ত তোরে বলতেছি রাজশাহীর সাথে কত ভাল খেলিস তা দেখবো মাঙ্গের পোলাতুই ই সব জানো বাইঞ্চুদ।তুই তারিখ বললি স্পট পিক্সিং সামনে আসতেছে।আর এখন বলস দিন আগে শুনছস।আগে কিছুই জানতি না।আমাদের মদন পাইছস???রান্ডিয়ার মায় রে চোদতাসকিনকে জুতামারা উচিতরুবেল কুত্তা<br /><br />্্পাপনদার জন্য আমার পায়ের জুতার বারি কারাকারা একমতবাংলাদেশ উপরের যারা কর্মকর্তা আছে সকলে খানকির বাচ্চা খানকির বাচ্চারা চায় সব কিছু ধ্বংস করতেবাইনচোদ মাশরাফির দিন শেষ রাজশাহীর বাংলাদেশ 🇧🇩রুবেল খানকির ছেলে তোর মারে চূদি বেশ্যার বাচ্চা জারজ সন্তান তুমি আল্লাহকে গালি দেসপাপনের কুত্তার বাচ্চাদের হাত আছে!! এখন কি তর বৌ আর মেয়ে নিয়ে খেলিস শালা পাপনের বাচচা !! বানচুদপাপন মাগীর পোলা ষডযনততগ কি কুত্তার দল বকা দিসে ভাল হইচেগ্যালারী তে দর্শক মুশফিক কে চুদতে ও পারে। এগুলো মেনে নিতে পারলে মুশফিক খেলুক। নয়তো ওর খেলার দরকার নাই।বালকামা রা বাল খেলওয়াটসন আমার ধনও খেলা পারে না হুদাই হালায়।শুধু সাব্বির বেয়াদপ না পুরো ক্রিকেট টিমটাই বেয়াদব /বেত্তমিজ .....এই আস্তে , এটা আমার কথা না । এটা ভারতীয় মিডিয়ার কথা । সালার বাঙালি হয়ে বাঙালিকে গাইল্লাইতে ইচ্ছে করে । ভিডিওর শিরোনাম দেখে মনে হয় সানিয়া তাদের খালাম্মা লাগে !! সাব্বির সানিয়াকে কি বলেছে সেটা নিয়ে লাফাচ্ছে , সানিয়া সাব্বিরকে কিবলেছে সেটা বলতেছেন না কেন ?নিচতলা ঠিক আছে নি বিয়ে যে বসবেন আর তোমার মতও মাতারি কে কােন আবাল বিয়ে করবেতার সেঞ্চুরী উদযাপন নিয়ে খারাপ কিছু দেখি না। কিন্তু সে ড্রেসিং রুমের দিকে তাক করে করবে কেন।এই দালাল নাসির কি তোরে কত টাকা দিছে। না তোর বোনের জামাই লাগে ।আর মাগিরা তালি মারে তোদের ঘোরার সোনা দিয়ে চোদার দরকার।এই কুত্ত আগে জানলো কেমনেতুই তো একটা শয়তানের বাচ্চা মিথ্যা নিউজ দেশ শয়তানের বাচ্চাপাপন একটা মাদার চোদ বলেছে তাকে ছেড়ে দাও । সব পাগল ।তোর মারে চুদি মাগির ছেলে তোর কচি বোনরে চুদি তোকে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাবসাকিব কে একটা কাগজ হাতে ধরিয়ে দিয়েছে। কাগজ টা পড়তে কতটা কষ্ট হচ্ছিল ওর সেটা কি সামনে থাকা লোকগুলো দেখেনাই? আর পাপন জানোয়ার তোর রাগে কার কি আসে যায় রে? তুই ই সবচেয়ে বড় শয়তানের মূল।তুই পদত্যাগ কর সালা পাপনআপনার তার কথায় কান দিয়ে খেলোয়াড়দের খারাপ ভাববেন না কারণ ওর ও অনেক দোষ আছে অপেক্ষা করুন চলে আসবে সামনেবাংলাদেশের সব ক্রিকেটার সব বাইঞ্ছদ 
খানকির পোলার দেশে মাগির পোলার বসবাস দুই বছর পর আইসিসির বাচ্চা বাহির হলোতোমাকে কুত্তা দিয়ে চুদানো উচিৎ বেশি কিছু বললাম নাবাইন চোদ করে কি জুতা মেরে কপালে দাক করে দেওয়া দরকার গুলোরে এক নাস্কি গালি দিছে আমাদের রাসুল গালি দিলো এট পতিবাদ করে না কি বলবোপাপন খানকির পোলা তোর পদত্যাগ চাইসালা আবাল চুদা।। বলদের মত কথা!; একসময় বাংলাদেশের স্পিন সেরা ছিল এখন বাংলাদেশ থেকে আফগানিস্তান পাকিস্তান ভারত স্পিনে ভাল।।তাইলে আপনারা কি ভাল ফালাইতাছেন?? বাংলাদেশ স্পিনের উন্নতি না হইয়া অবনতি কেরে??খানকির ছেলে তোর মাকে চুদি।এই চামচা সালা হাত ছারগালি না হয় দিছে কি হইচে ভারতের খেলোয়াড়দের ঘড় বাড়ি পুরাইয়া ফেলে কিছু করতে পারে না অার গালি দিছে বিচার করতে অাইছে সালার বাটপার সব।কুত্তার বাচ্চা তোর মুখ আর দেখতে মন চায় নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ অচল পাপন খানকি পোলা তুই পদতেগ চাইআরে খানকির পোলা শাকিব তোকে বলছে আমি ওয়ার্ল্ড কাপের ভালো খেলছি আমার টাকা বোনাস গুলো দিয়ে দেন ।কেন বলা লাগবে তুই নিজে থেকে দিতে পারোস না মাদারচোদেরা রাজনীতি তো দেশটাকে ধ্বংস করে দিয়েছে বাকি ছিল খেলাটা ওটাকে তোরা ধ্বংস করে দিবি খানকির পোলারাপাপন মাগির পুলাচামচা গুলো জুতা দিয়া পিটানো দরকারসাবার ম কাথা হলো পাপনের পদত্যাগ চাই। আর মাদারচোদ পাপনের বিচি কাইটা দেওয়া হোকএই মাদার ছুদের বাচ্ছারা সাধারন মুশফিকে গালি দিছে ওকে দরে নিয়ে গেছিস আর আমাদের নবীকে নিয়ে কুটনিতী করে তাকে কিছুই বলে না শালার কি যে বলবো তদের ভাষা খুঁজে পাইনাতোর রাগের মায়রে চুদি পাপন খানকির পোলা তোর হাতে হারিকেল দরাইয়া তোর মায়রে চুদমু খানকির পোলাগাড়াগ্রাম পৃথিবীর অনেক খেলোয়ার আর দর্শকদের যে ইতিহাসে যত তগুলোতে খেলা দেখে ভালো করে দেখ যে সেখানে কত কিছু ঘটে যায় তাড়াত কিছু বলে না আর তুই সামান্য একটা বিষয় নিয়ে ওই জার্সি পরা যে জানোয়ারের বাচ্চা গাঁজাখোর লোকটা কেমন ভাবে ধরছে যে পুলিশ এভাবে ধরে না গাঁজাখোরের বাচ্চা শাস্তি চাই ওরে ওখান থেকে সারা জীবনের জন্য বের করে দেয়া হোক ওর মুখ জানে আর কেউ না দেখে ওর সাথে সাথে যারা জড়িত ছিল লোকটাকে হ্যাঁ নাস্তা করছে ওই চামচা গুলো খেলোয়াড়দের বদনাম হয়মাদার চুদএগুলো কি কুত্তা নাকি সেই লোকটা বলতেছে আমি গালি দেন এই কুত্তার দল বলতাছে গালি দিলেন কেনসাওয়া বনাম হোল আবাল চুদা এডমিন গাজার ডেট অভার হয়ে গেছে মনে হয়।পোলা তোর মাইয়ারে চুদি তোর পালিয়ে চুদিপাপন একটা বাহিন চোদরফিক কুত্তার বাচ্ছা মুসফিক এর পা চাটা কুকুরযিনি লোকটার হাত পিছন দিয়ে ধরছে ওই শালারা বাইন্ধা গুয়া দিয়ে গরম ডিম দেওয়া দরকার।পাপন মাগির পোলাগালি দিছে ঠিক আছে তার ভুল হইছে তার জন্য বলছে তারপর অই মানুষটারে জা তা বলতাছ সালা মাদার চোদ জারা এই টা তুইলা ছারছে তারা হইল মাদার চোদবাংলাদেশে পাপন সাহের মত লোক মিনিটে পয়দা করা জায়।কিন্তু সাকিবের মত ক্রিকেটার বছরে টা জন্ম হয়েছে। তাই সবাই সাকিবকে সবো;চ্চ সন্মান দিচ্ছি। পাপনের সমস্যা কোথায়????পাপন সাহেব আপনাকে বলছি আপনি যদি বিচিওয়ালা হয়ে থাকেন সাকিবের মত প্লেয়ার বানিয়ে দেখান।এই বেশ্যার জন্য ইউ‌টিই‌বে আশা দায় হ‌য়ে‌ছে।থ্যাঙ্কস টু ইউ তাসিনেশন ভাইয়া ভিডিওটার মাধ্যমে বাংলার মানুষকে বুঝিয়ে দেওয়ার জন্য যে পাপন ইজ এ নাম্বার ওয়ান মাদারচোদ কা বাচ্চা আর শাকিবিয়ানরা প্লিজ দ্রুত ভিডিওটা শেয়ার করে সবার মাঝে ছড়িয়ে দাও পাপন কুত্তার বাচ্চারে লাথি মারতে মন চায়শালার পুত পাপন সব কিছুরই পিছনে পাপন দায়ী শালা চোরদূর্নীতিবাজ!!ছাগলের বাচ্ছা রুবেলপাপন খানকির পোলা একটা ভারতের বীজসালা জারজশালাদের কাজ নাই তো চামচামি করে খাইতোর মত হারামি না থাকলে খেলায় কোনো সমস্যা হবে না কিছু একটি খেলোয়াড় যুদি না খেলে দেশের অনেক বড় ক্ষতি হবেদেব তো খাকির পোলা৷ দালালের মাকে চুদি৷জার্রসি ওলা সালাটা ফেমাস হতে চায়ইহায়রে কুত্তার বাচ্ছারা এটা স্বাধীন দেশ মন্তব্য করার অধিকার সবারই আছেন। বান্দির বাচ্ছা রা মাদারচুদেরা যারা আমার নবী কে গালি দেয় তখন কোথায় থাকিস কুত্তার বাচ্ছারা।।পাপন কুত্তার বাচ্ছা কে জুতা মারখাটে খেললে মাঠে কি বাড়া খেলবেপাপনের দুই গালে জুতা মরো তালে তালে।মাদারচোদের দল একটা সাকিবের বাল একশ পাপনের সমানবেইমান সালাওরে জাতীয় দল থেকে বের করে দেওয়া উচিত শালা বসতির ছেলেনাছিরের পাছায় থুতু ও এক লাথি দিয়ে দল থেকে বের করে দেয়া উচিত।মাঠে দেখা যাবে কী বাল ফালাওপহিন্নির পোলাপাইনের বাত হলে যা হয়এটা কোন ভাল মানুষের কাজ না ওরা সকলেই জানোয়ারমুশফিক কোন বাল গালি দিলে কি এমন ক্ষতি হলো সালারা সব টাকার জন্য খেলেমুশফিক ও মাহমুদউল্লাহ কে বাদ দেওয়া উচিৎ। দুই জন বড়ো মাদারচোদ মিরাজ কে কোন যোগ্যতায় আছে বুঝি না। সাকিব একা সব করতে পারবে না। মুশফিক রানে আউট হয়সে কিসের ব্যাটসম্যান।?হালা ফালতু নিউজ করিস কেনএই মাদার চোদ গানজা খোর সেতো ভুল শিকার করছে তার পর কেন এতো বারা বাড়ি মাদার চোদজার্সি পইরা যেইডা দইরা আছে শালার পুত কি পাট নিছে খানকির পুতের পাট দেইখা বাছিনা দেইখাই মনে হইছে হালা গাযা খাইয়ে আসলোএই রাগেই সালা পাপন সাকিব কে নিষেধ করেছে।। এর মত মালাউন যারা আছে বোর্ডে সবার পদত্যাগ চাই।।সবাই একমত।বাংলাদেশী সাংবাদিকদের একটি বিশেষ গুন হলো, মূর্খতার মাধ্যমে নিজ দেশেরই হোগা মারাসালায় একটা গ্রেট মাদারচোদবাংলাদেশে খেলোয়ারা সুযোগে সৎ ব্যবহার করেছে।। বিশ্বের অনেক দেশ তাদের খেলয়ারদের এত সুযোগ সুবিধা দিতে পারেনাদেয় না।।। ওরা শুধু টাকার জন্য খেলেদেশ ও জাতির জন্য না৷৷ আমি চাই বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলোয়ার বিচারের আওতায় আনা হক।।।।। মাদারচোদ সব।।বাগে পাইলে ক্যাটরিনারেও ছাড়তনা আমাদের এই লিজেন্ড সাব্বির।ভাগ্য ভাল ক্যাটরিনা বাইচ্যা গেল......তাসকিন একটা পাগল ওই দুইটাও পাগল।নবিরে গালি দিলে তার কোন বিচার হয় না আর কোন হান কার বালের খেলোয়ার মুসফিক তারে গালি দিলে সমস্যা তোর মুসির চোদ্দ গুস্টি চুদি খানকির পোলাপুটকি মার ।তার অপরাধ টা কি ছিল দেশবাসী এতো সচেতন জানতাম নাজার্সি পরা মাগীর ছেলেকে ঘন্টা পিটানো হক সাকিব কে ওর আব্বা অকারনে বাদ দিছে। তা নিয়ে কিছু হয় না আর সাধারন পাবলিক কে ধরে গালি দেওয়ার খানকির ছেলেপা পোন্দা পুন্দি মাদারের চোদসাকিব ছাড়া আমাদের ক্রিকেট এর আলো হারিয়ে যায় আকরাম খান পাপন কোনো হালায় কিছু করতে পারে নাই সাকিব এ দেশের ক্রিকেট কে একটি ব্র্যান্ড এ পরিণত করেছেনটাকা পয়সা হলে মানুষ এরকম করাটা স্বাভাবিক টাকার গরমে এরকম করছেমাগির পুত তোর বউরে চুদি চুদার খবর দিসসালার পুতযখন কুমিল্লায় ছিল তখন বাল ও ছিরতে পারে নাই ইম্রুল কায়েসপাপন সাহেব দেখাই দিলেন উনিও বাঘতয় এই বাঘটার বয়স হইসেবিচিতে জোর নাইসেটাও বুঝতে হবে।তুর মারে চুদি টাইম নস্ট করলি কেন।উদের মতো লুচ্চা মার্কা প্লেয়ার দের কে পাছায় ট্রস ট্রস কইরা গরম লোহার বারি দিতে পারলে ভালো হয়তো, ফইন্নির পোলার নাম মিয়া খা, অল্প পানির মাছ বেশি পানিতে পরলে যা হয় আরকি,মাদারির বাচ্চারা বাল খেলছেছাগীবালাছান খানকির পোলাপাপন একটা মাদার চোদ শালার পুটকি দিয়া গরম ডিম ঢুকানো দরকার সাকিবের কিরিয়ার নষ্ট করার পাইতারাপাপন এক টা মালক্রকেটাররা কি বাল ছিরছে। দেশকে কি খেলা উপহার দিছে। এমন হোত যে এত ভাল খেলতাছে সোনার টুকরা ছেলেরা তারপরও কোন সুবিধা পায়না। তাইলে তাদের কথা ঠিক ছিল।মাগির পোলা মুশফিকএই নুরু মাদাচুদের মত মানুষ আমি লাইফে দেখি নাই আপনি সামনে কোন মুভি ভানাইলে ওরে ভিলেন হিসেবে নিয়েন শালার প্রতিভা আছেকেউ মরে দুঃখে আর কেউ সেইটা পুজি কইরা কামাইয়ের ধান্দা করে।আবাল পুলেপান।মুশফিক কি বাল ফালানো মুসারুবেল মাদার চোদপাপন্না হে একটা দালালের বাচ্চাতোর বিচিতে গুল্লি করা দরকার মালুর বাচ্চাপাপন এ গাজা এবং মদ খায় ।আমি নিজে দেখেছি ও আমার কাছে ভিডিও আছে ! কিন্তু আমি তা পাবলিক করলে আমার ফ্যামেলি সমস্যা করবে বলছে !!!হি ইজ মাদার ফাকার !!এই খানকি খুনকির লেইগা পোলাপাইন<br />গুলা খারাপ হইতাছে<br />পিডা সালিরেহে যুবসমাজ সবাই আন্দোলন শুরু করুনযাতে কুলাংগার পাপন পদত্যাগ করে আর সাকিব মাশরাফি মুশফিক সবাই যেন খেলায় ফিরে আসে নয়তো ক্রিকেট খেলা দেখা বন্ধ করে দিন।আমরা রাস্তায় নেমে প্রতিবাদ আন্দোলন না করতে পারিসোশ্যাল মিডিয়ায় তো করতে পারি।তো আর দেরি কেন? মোবাইল হাতে নিনএখন থেকেই শুরু করুন আপনার প্রতিবাদ আপনার আন্দোলন। জানিয়ে দিন আপনারা বাঘের বাচ্চা সাথে আছেন ক্রিকেটার বাঘদের সাথে কুলাংগার চতুর শিয়াল নেকড়ের বাচ্চা পাপনের সাথে নন।সাংবাদিক সব মাদার চোদ পাপন চুর এর পদ্যতেগ জরোরী দরকারপাপনের দুই গালে জুতা মারি তালে তালে।একটা লাইক একটা জুতামুশফিকের মায়রে চুদি সাথে ঐ ওভির মায়রেও চুদিমাগির ফুয়া পাপন তর মারে সুদিসাব্বির ও নাসিরের মত মাগিকোরপাপন জুয়ারীর গালে জুতা মারো তালে তালে শালারে বিসিবি থেকে ঘার ধরে বাহির করে দাও নাহলে বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে শেষ করে দেবে।সব কিছুর মূলে আছে পাপইন্না।শালা পাপনকে বিসিবি থেকে গার ধাক্কা দিয়ে বের করে দিলেই হবে।ক্রিকেট ধ্বংস করার পায়তারা!!!!ভারত কোন দিন ও বাংলাদেশের ভালো চায়নি। ওরা সব সময় ধংস করার জন্য চেষ্টা করে। সেইটা রাজনৈতিক ভাবে হোক কিংবা অত্যনিতিক ভাবে হোক। আমি ধিক্কার জানাই ভারতীয় দালাল দের। আমি আর ও ধিক্কার জানাই আমাদের দেশের ভারতীয় পা চাটা কুত্তা দালালদের কেশালা একটা মাদারচুদ
এবা পাপন তুই মাটে খেলবি সালা বান চুদশালার পুত। তুই মরচুতমারানি মাদারিরা তাড়াতাড়ি পুরো ম্যাচ একসাথে দে এত দেরি করো কেন?শালা গুবেল, ঠিক মত কথাও চুদাইতে পারে না বাইনচোদে। শালা মাদার ফাক্কার রুবেল।সালের অক্টোবর পযর্ন্ত সকল প্রকার ক্রিকেট দেখা বন্ধ। সালা পাপন মাদাচোদ কে লাথি দিয়ে বের করে দেওয়া হক।মোসাদ্দেক এই কুলাঙ্গার যে দলে খেলবে সে দলে যদি শচীন টেন্ডুলকারও থাকে তবুও সে দল হারবে। শালা ইনজুরিতে পরেনা কেন এই আবাল? না পারে বল না পারে ব্যাটিং।এই কুলাঙ্গারপাপের পাপন কে জুতা পিঠা করে বিসিবি থেকে বের করে দেওয়া হোকচোর হালার পুতপাপন হালায় করচে টা কি অই হালার ফাসি চাই। একটা কেরিয়ার নস্ট করলজাতীয় দলে খেললে বালও ছিরতে পারবে না সবার জানা আছেপাপন মাদার চোদ তরে যদি চুতা দিয়ে পিটাইতে পারতামপাপন তুই একটা মাদারচোদ তুই নাটের গুরুনুরু মুরগী চোর সেটা ঠিক আছে কারন সব কয়টাই এক গোয়ালের গরু কিন্তু ছাত্রলীগ কে নিয়ে কিছু বল্লেন না কেন?নুরু জদি চোর হয় তাহলে ছাত্রলীগ হচ্ছে চামার কারন এই গুলা লেখা পড়া করতে জায়না এই গুলা ভার্সিটি যায় সাধারন শিক্ষার্থীদের পুটকি মারার জন্যে ।পাপন কুকুরের বাচ্চারে জুতা মেরে দেশ থেকে বের করা উচিতসাব্বির কে যারা গালি দিবে taderke আমি চুদবোচামচা শালারা তোমরা এরকম করচ কেন।পাপন এর দুই গালে জুতা মারো তালে তালেহালার ফুতেরা মুসফিক যদি গালি শুনে থাকে তুমার ভাবারে যে পাশে চিল তারা শুনত নাহ্যাপিরে সেই সুদা সুদিছে রেশালা পাপন তুই বেশি বারছোখেলার মারে চুদেছেবাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী যেমন ইন্ডিয়ার সাথে হাত মিলিয়ে দেশের ক্ষতি করছে। তেমনি এই শালা কুত্তার বাচ্চা ও রেন্ডিয়া এর সাথে হাত মিলিয়ে বাংলাদেশের ক্রিকেট নষ্ট করছে। আমারা সবাই ওর পদত্যাগ চাই ।ইমরুল কই হালা? তোদের সিলেকশন এর মারে বাপ ।বিছিবি সালারা বসে বসে গাজা খায়কিরে রুবেল কে কয় বার চুদা দিল মাগি বিয়ে করে কি হবে বিয়র আগে চুদা দিরে দিলশুধু চেহারা সুন্দর হলে ভালো মানুষ হওয়া যায় না সুন্দর চেহারার মাঝে অমানুষ কুলাংগারের প্রতিচ্ছবি মানুষ নামের অমানুষ তাসকিন !!! ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ( মা বাবার কাছ থেকে ভালোসাব্বির একটা মাদারচোতএই নায়লা নাইমের সাথে অশ্লীলতার কারনেই আজ সাব্বিরের পারফরম্যান্স এত খারাপপাপন হারামিকোন নডির পুত এইর ধরনে ভিডিও বানাছ অামি যদি তদের পায়াই তাহলে মারবতুই চুদির ভাই গাজা খাইছদ নাকিবাইনচুদ তুর বিচার হবে কবে?????হালা টেকনিক্যালি কথা বলছো জাতি বোকা না সবাই সব বুজে। হাজার কোটি টাকা আকরে দরে আছো এখন মিঠা মিঠা কথা বলে মানুষ কে বুজাইতাচো তুমি দোয়া তুলসি পাতা।পাপন মাগির পুত তুই পদত্যাগ ল সব ভালো হয়ে যাবেসবকাকি।পোলা।গাজাকুর।পুলিশ।কিবাল।পালারপাপন সালাকে বাদ দিতে হবেহাইরে বাইনচোদ মিথ্যুক মাগিরপুত দুইদিন আগে বলছিলি সাকিব অনুমতি না নিয়ে বিজ্ঞাপনে কাজ করতে গিয়ে অন্যায় করেছে আইন ভঙ্গ করেছে। তাকে নিষিদ্ধ করা হবে।আর এখন আইসিসি নিষিদ্ধ করছে আর মায়া চোদাস মাগিরপুত।বছর আগের ঘটনা এখন আইসিসি কিভাবে জানলো সেটা বাংলাদেশের মানুষ বুঝে গেছেহালায় গাঞ্জা খায়া আইছেপাপনের পাছা দিয়া টাকা দামের আছুলা বাঁশ দিতে চাইসাকিবের বাল গুলো ছিরো তোমরাক্রিকেটের মাইরে চুদি পাপনের মেয়েরে চুদিনান্নির বউরে চুদিআকরামের খালারে চুদিতাসকিন কে খুব ভালো মানুষ মনে করতাম আসলে সে একটা পাগলমাদারচুদ রা আজাইরা ভাব চুদায় বালা ফালাইছে পুলাটারে অসহায় পাইয়া কি ভাব!!পুটকি মেরে একদম ছিড়ে দিবো খানকিরপুতটাকা কি তর বাপের যে পাকিস্তানের সমতকের জন্য কোটি টাকা সালা খানকির পশুতুমি আমার বালকামলাচোদারা মুসফিক নিজেও এমন করতো না।খানকিরপোলারা এই মুসফিক আজ মুসফিক হয়েছে আমাদের মতো পাবলিকের কারনে।ছেলেটা ছরি বলছে তারপরও তাকে এতো অপমান মাদারচোদের বাচ্চারা!!পাপন খানকির পুলারে জুতা দিয়ে পিটাইলেও আমার জুতার অপমান করা হবেমুশফিকের মারে চুদিপাপনের মারে চুদি এইটা সাজানোবাল পাপনের বাল ছিড়বা দেইবেতন আরও কিছু বাড়াইদেই পাপন খানকির পোলারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।তুই তু কুত্তার বাচ্চা তুই করতেছিচমাদারক্সোদ তোর এতো বড় সাহসভুল তথ্য না দিয়ে ভালো হয়ে যাও সময় আছে তোমার মত বালের শিক্ষিত বাংলার মানুষ চাই না ভুদাই তুমি তো ভালো করে কথা বলতে পারো না বুকাচুদা কুরআন নিয়ে বারাবারি করো না ফালতু ইউটিউবারসাব্বির কে দেশি কুকুর দিয়ে চুদানো দরকারআমি অন্তত খুশি । সাব্বির তো অনেক চাপের মধ্যে ছিল, এইজন্য এই রকম উদযাপন করছে সেঞ্চুরি করে । সমালোচনা না করে ওকে আরো সাহস দেয়া দরকার যাতে সামনে বিশ্বকাপেও ভাল করতে পারে ।আমাদের এলাকায় একটা বানর বাচ‌চা দিয়েছে। বাচ‌চাটা অন্য কোন বানরের বাচ‌চাকে কিছু খেতে দিতে চায় না। বানরের বাচ্চাটার চেহারার সাথে একজনের অদ‌ভুত মিল রয়েছে যার নাম পাপঅন। তাই আমি বানরের বাচ‌চাচাকে পাপন বলে ডাকি।জুতার মালা পরাইয়া ওরে দল থেকে বের করা হোকজার্সি পরা গাঞ্জাখোর এর মাইরে চুদিতোর মায়রে চুদিজনি টা মাদারচোদ ও একটা এর মালিক সালায় একটা মাদারচোদ সাথে তাসকিন হলো মাদারচোদ রোজা রেখে এমন করতেছেএগুলা করে কি লাব তোর কুত্তার বাচ্চাএগুলা তো সবাই জারজ। পুলিশ কোথায়। মুরফিকুর টাকা দিয়ে কিছু গাজা গোর পালন করে।আজ বুজাই গেল।খানকির ছেলে পাপন।ও একটা বেয়াদব নাম্বার 1এসব কুত্তার বাচ্চাদের কেন রাখা হয়।ভুজকির পোলা তোর মা বোন কে মানুকে দিয়ে চোদা মজা পাবিতোরে চোদার দরকারসালারপুর কি লিখলে আর কি দিলেআমার বালের খেলোয়াড়তার মারে বোনরে তারে সবগুলুরে পাটা দিয়া চোদাই মুকুণ্ডার বাচ্চাকে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক।হালার পো কোন ভাল খেলা খেলতে পারেনি।মাঙ্গের পোরে বাদ দেওয়া হোকআরে শালার পোলায় কয়কি,,,,হেয় নাক Celebrity,,,,ছাল নাই কুত্তার নাম রাখছে আবার বাঘা প্রতাব,,,,,,,শালা হিরন খোর,,,,,,।এমন চোদা দীসে এ্যাপীরে যা কখনো বিয়া করা দরকার নাইবার কাপ আনতে পারে নাই কোটি খেলাই ওপহার আর লাখ মাসিক বেতন তারপরে ও এতো দাবি আর এতো ডিমান্ড সালার প্লেয়ারদের লাঠি মেরে বাহির করে দাওয়া উচিৎ।এ খানকির পোলা কাপেরতুই যে একটা শয়তানের বাচ্চা মাদার চোদ শালা হারাম খোরের বাচ্চা পাপনতুই আজহারী রে এখানে আইনা কি যে ভুল করছচ খানকির পোলা।।।।দুই বছর আগে কি হয়েছে আজ তার প্রাকাশ নাটক চোদায় বান্দির বাচ্চারা।বাইনচোত ফেক নিউজ ছাড়া আর কাজ নাইমাদার চোতসালার পুত রাজাকারের বাচ্চা ।রাজা কারের বাংলাদেশ ঐ শালা পাপ্পনইনডিয়ার দালাল এর বিচার কেকে চানতোরা জাতীয় মাগী,তোরা ভোদা বিক্রি করো,পরে বেলাকমিল করো টাকার লোভে।সালারে লাথি দিয়ে বিসিবি থেকে বের করা দরকার।সালা ইন্ডিয়ার দালাল বাংলাদেশের ক্রিকেটের সবচেয়ে বড় কলংক এক সালায়জুতা মারি তার গালে পাপন তো একটা মাদার চোদতুই শালা বক বক করস বেশি চুপ থাক হালার বাইবাচ্চা তুই তো করেছিস পাপন শুয়োরের বাচ্চাসব চামচাগো মায়রে চুদিবাল ও হবে না এই নাটা নাটা গুলারে নিয়ালুচ্চা হালাই চোখ দেখলেই বুঝাযাইনাছির কুকুরের বাচ্চাকে দল থেকে সারাজীবনের জন্য বাদ দিতে হবেওই খানকির পোলা পাপনের বাচ্চা পাপন খানকির পোলা মাদারচোদজয়শ্রী করছো আর বিচার না কইরা আর যে চুরি করে নেওয়ার বিচার করবে রাইছ চোরের ঘরের চোর শালা কুত্তার বাচ্চা একদিন সামনে পাই তোরে মারমু তার জানিনা কি করবোজারসি পরা হিরোইন খোর শালা চিপায় নয়া মানিব্যাগ রাইখা দেয়নাই তোখেলাই পারে না দোনের বালারা আবার দর্শক এর ওপর রাগ খাটাইপাপন তর ভোলো হবে না মাগির ফুতচামচামি গুলো মাদার চুদ।দুর বাল ভালো করে কথায় বলতে পারস নাহায়রে ছাগলের দলেরা। একটা নিরিহ ছেলেকে নিয়ে কি করবার লাগছে দেশটাতে চামচা ও চোরে ভরে গেছে। তাই এদের জোতা পিটা করা উচিতমাদারির বাচ্চাকুত্তার বাচ্চার কি ভাবমাদাচুদ পাপনে এখানে কেন খানকি পোলা কেউ বিছার মধ্যে টিপ দেইয়ার দরকার খানকি পোলা পাপনও একটা পাগল চোদা বেয়াদবরুবেল কে একদম ছাগলের বাচ্চা কালা দেবির মতো লাগে,,,, হাহাহাতর বউকেদে চুদতো মাদার চোদ তাছকিনছোটলোকের সন্তান।পাগল না কি সব থেকে পাগল দেখছি তাসকিনবিদেশি মাগির পুত গো নামাইছোস কেনতোর মত মাদারসোথ থাকলে কেনিয়া হতে সময় লাগবে নাবাইনচোদ সাকার লুচ্চামাদার চুদ আনতাজে কথা কছ তরাএকেক সালা রা ভুদা ভরে পায়তো তাই আর ভালো খেলাটা আসেনা। উলটা পালটা খেলে তখন। ফাউল টিম একটা।আরে চোদানির পোলারা টাকার চামচাহাইরে সোনা এদের কে কেন দিয়েছে সুন্দর সুন্দর সোনা গুলো হাজার হাজার মানুষে চুদে চুদে নষ্ট করে দিয়েছে হাই নষ্ট সোনা কি করশালারপুতেরা বিবেকহীন উদীয়মান ক্রিকেটার মুশফিককে নির্বাচিত না করে বুঝালো যে তারা বোকাচোদা পুরো টুনামেন্ট জুড়ে মুশির ধারে কাছেও নেই রাসেল অথচ নির্বাচিত হলো রাসেল হাইস্যকরযারা বলেছে কুমিল্লা জিতবে নাহ ওরা সবাই খানকি মাগীর বাচ্চা এটাই প্রমাণ হলো  ওদেরকে কুত্তা দিয়ে চুদা উচিত কুমিল্লা এবারো চ্যাম্পিয়ন হবেই হবে কুমিল্লা ! পাপন মাদার চুদ তুই কি তর মায়ের গোয়া দিয়া হইছিলে নাকি এই কানকির পোল মাদার ছোদ বেস্যার পোলা তর বাপেরে নিয়ে খেলা শুয়ারের বাচ্ছা আফ্রিকা জঙ্গলের হোনোমানহ্যাপি বেশ্যা
পাপন ভাই সবাই আপনাকে গালি দিলেও আমি আপনাকে গালি দিবো নাহ। কারন হচ্ছে গিয়ে আপনি আমার খুব প্রিয় এক সেলিব্রিটি। আপনি এতো গালিগালাজ খাওয়ার পরে ও নিজের ইচ্ছায় অটল থেকে নিজেকে এক অনন্য উচ্চতায় নিয়ে গেছেন। সেটা সত্যি প্রশংসার যোগ্য। হেটার্সদের গালিগালাজ নিয়ে আপনি কোনো তোয়াক্কা করবেন নাহ। আপনি আপনার মতো কাজ চালিয়ে যান। দেখবেন একদিন আপনি দেশের সেরা বাইঞ্চোদে পরিনত হয়ে গেছেন।এই শালা কোন খেলোয়াড়ই না। বেয়াদব এক নাম্বার।আমি বাংলাদেশের সব মানুষকে আবেদন করতেছি বাংলাদেশের আপনারা কেউ খেলা দেখবেন না আমি বাংলাদেশের সব মানুষের হাতে পায়ে ধরি মাদারচুদ লীগপ্লিজ প্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজবাংলাদেশের কে না বলুন।মুশফিকুর ভাই কিছু বলছে না আর চাম্চার বাচ্চারা কুত্তার বাচ্চারা কেউ কেউ করছে। ওই সাল্লা যখন বিশ্ব নবী সঃ গালি দেয় তখন কিছু হয় না এখন কি বলছে না ববছে এটা নিয়ে ফালাফালিদেশের ফুটবল থেকে দেশের মানুষ যেভাবে মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে ক্রিকেটকেও কেউ চুদবে না।লিখে রাখেন কথাটা।সাকিব এর বুক টা ফেটে যাচ্ছে ।।।আহ্ রে সালা চুতিয়া পাপনমাশরাফি খানকির পোলায় কোথায়????দেশটা পাপনদের মতো মানুষ চুদে দিলোপান সালামিডিয়ার মানুষেরা যা কিছু বলে সবকিছু সত্য না। মাঝে মাঝে মিডিয়ার মানুষেরা কিছু কিছু বানিয়ে বলে দেয় এবং আমরা সাধারণ মানুষেরা তাদের বানানো কথা সত্যি মনে করে থাকি। কিন্তু আমাদের এসব কথা বিশ্বাস করার দরকার নেইপাপন এর নুনু কাটা হক ।পাপন সালা নিজে একটা জুয়ারিবোকাচুদাপাপন মাদারচোদের পদত্যাগ চাইশালায় এই কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেদুই বছর আগে কেন এই ঘটনাটা ফাঁস করল না ক্রিকেট বোর্ড এখন কেন তারা এই ঘটনাটা ফাঁস করল নিশ্চয়ই তাদের পাছায় ক্রিকেট খেলোয়াড়রা লাথি মেরে ছিল সেজন্যযেমন বোকা ছদা প্লেয়ার তেমনি বোকা ছদা দর্শকবঙ্গবন্ধুর নামে ক্যান খেলা হবে হালায়পারলে তোর নামে করআপনি মুখে শূধু চাপাবাজি মানুষ ত্রক বোকা নাপাপনদা একটা মাদারচোদসালা দুইটাই মাগি আর মাগিবাজধন্যবাদ আপনাকে পাপনের মুখোশ খুলে দেওয়ার জন্য আপনি অনেক ভালভাবে কিলিয়ার করে দিয়েছেন পাপন কতটা মাদারচোদভাই কি বলবো বুঝতেচি নাঅার বলার ভাষা অামি হারিয়ে পেলেচিঅামি সাকিব ভাইর অনেক বড় প্যােন।এটায় এক মাত্র পাপন সরি ঘুষখোর পাপনের অনেক বড় অাবদান রয়েচে সে ইন্ডিয়ের দালাল মাগির হুতের পদত্যাগ চাই।অার সাকিব ভাইকে দলে চাই।কারণ সাকিব ভাই চারা বাংলাদেশ টিমের হ্যাড ভাঙা।সো পাপন হাটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাঁচাও।তাসকিন পাগলযাও মোহনলাল , বাংলা-বিহার-উরিষ্যার সাড়ে সাত কোটি প্রজা দিয়ে ঐ বার ভাতারি মাগীকে চুদাও । চুদিতে চুদিতে উঠিবে ফেনা, মুছিবার না থাকিবে তেনা ..মুহা হা হা হা হা হা হা ..আপনাদের মতো বোকা চোদাদদের জন্যই খেলোয়ার গুলো নষ্ট হচ্ছে।।।বার বার সমালচনা করে তাদের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে।।।। সে কি করবে না করবে সে তে আপনার কাছ থেকে শিখবে না।।।।মানুষ টাকা আয় করে নিজের খরচের জন্য।।।বুঝিনা মাল খেয়ে টাল হয়ে গেল নাকি শালা পাগল ছাগলেভইরা গেছে বাংলাদেশটাএই মাদার চোদেরে জুতা দিয়ে পিটাইয়া গাল ফাটাইয়া ফেলযারা যারা পাপোন্দাকে জুতা মারতে চান শুধু তারাই লাইক দিনপাপন কে জুতা মার।সাব্বির তোমার মারে চুইদা তোমারে এনেছি পৃথিবী তে মাগির পুতযুক্তি আছে বলে পাপনের বাচ্চা বলে ফেল্ সব বিএনপি জামায়াতের ষড়যন্ত্র।সব চামচা সালা এমন করে দরে আছে মনে হয় সব কুত্তামাগির বাচ্ছা পাপন্নাশালা শুয়ার ভূয়া ভিডিও বানানো থেকে বিরত থাক।বকাচুদা রুবেল তোকে দল থেকে বের করে দেওয়া উচিত
পাপন একটা মাদারচুদভাই আমার মনে হয় এই ঘটনায় পাপন শালা বাটপাররে নাটের গুরু বানিয়ে বুভো হাসিনা এই কাজটা করতেছে কারণ সাকিব দলে থাকলে ইন্ডিয়ার থেকে ভালো খেলতো বাংলাদেশ কিন্তু বোবো তা চাইনা।তোর মারে চুদু মাগির পুলাএই শালা পাপন তুই পদত্যাগ কর যদি লজ্জা শরম থাকে।এই সালা আবুলএর মারে আর এর বেনেরে সবাই মিলি চোদেন জাতে এই মাগির পোলা ভাল ভাল নিউচ করে খান কি মাগির পোলা ভাল হয়ে জাচোদ পাপনতোমরা সব মারচুদতুই চোর সালা পাপনসাকিব ভাই।কি কোন জেলখানের আসামি নাকি এই ভাবে ছবি তুলতে হয় সালার সাংবাদিকসাকিব কে বছরের জন্য নিষিদ্ধ করেছে আইসিসি। দ্বায় স্বীকার করার বছরের শাস্তি স্থগিত। খেলায় ফিরবে সালের অক্টোবর। সাকিবের এই শাস্তির জন্য সাকিবের চেয়ে বোর্ড বেশি দ্বায়ী। ফিক্সিং এর তদন্ত করতে বছর সময় লাগার কথা নয়। হটাৎ করে এতো দিন পর কেন এই শাস্তি আসলো!! কিছু দিন আগে পাপন হুংকার ছেড়ে বলেছিলো আপনারা শীঘ্রই ফিক্সিং এর খবর পাবেন। আইসিসির আগে ঐ কুলাঙ্গার কিভাবে জানতো ফিক্সিং এর শাস্তির বেপার। বোর্ডের যে কর্মকর্তাই হোক আইসিসি কে সাকিবের এই খবর দেবার পর ই আইসিসি তাদের আইনিপদক্ষেপ নিয়েছে। কল ট্রেকিং করা হয়েছে তাছাড়া কেন বছর পর!! মূলত পাপন ই এই কাজ করেছে। সাকিব হয়তো বুঝতে পেরেছিলো যে সে শাস্তি পাবে তাই বোর্ডের চুক্তি লংঘন করেই গ্রামীণ ফোনের সাথে চুক্তি করেছে। বুদ্ধি আছে বলতে হবে। সাকিবের উচিত বাংলাদেশ ক্রিকেট কে বিদায় বলে দেওয়া। এবং অন্য দেশের হয়ে ক্রিকেট খেলা। তারপর এরা বুঝবে কি মূল্যবান সম্পদ হারালো। (এটা আমার ব্যক্তিগত মতামত)পাপনের মায়েরে চু সালা কুত্তার বাচ্চাসাকিব এটা পড়ো টা পাপন চাল আমরা বুঝতে পারি শালা কত বড় কিমিনালমাদার চুদ মিডিয়াপাপনকে ডিম থ্যারাপি দিতে হবে শালায় করম চোদমুশফিকুর ভাই একটা পুংটা মোটা রে দিয়া বল করাইকিছু জারজ আনলাইক দিচ্ছেপাপনের গালে জুতা মার তালে তালেএই জারছি পরা লোকটাকে জুতা পিটা করার দরকার এখানে একটাও ইমান আলা লোক নাই ছেলে টাকে কেন এত অপমান করা হলো ছি ছি এখানে সবাই চোরের বাচ্চা চোরতোর মারে চুদি নটির পোলা রেন্ডিয়ান তোর চ্যানেল পারলে বাঁচা। ভুয়া ভিডিও দেস কর তোর চ্যানেল এ সাসপেন্ড হবে পারলে ফিরিয়ে আনিস।মাদারচোদ পাপন যুতে মারপাপন তোই থাকা লাগবে না কুতথার বাচ্চা।পাপন খানকির পোলার বাবা জিল্লুর রহমান তো ভালো লোক ছিল এই মাগির পুত পাপনবাজার পদত্যাগ চাই আরে পাপন শুওর এর বাচ্চা টাকা খায়ে যাচ্ছেআর এই ভারত সফর পুরোটাই ফিক্সিং মাদারচোদ পাপন টাকা খায়ে যাচ্চে জানোয়ার এর বাচ্চাওর মাথাটা কেউ পদ্দা সেতু তে পিলার এ ঢুকায় দে কেউ ভাই।এরা জাতীয় জানোয়ার ।পাপন খানকির পুলা তুই বারে বার সক্ট হচ্ছিস কেনো । তকে যখন সাকিব বেপার টা যানিয়েছে তখন তুই তাকে চেপে যেতে বলছিস কেনো ওই ভারত এর জুয়ারি দের সাথে কি তর হাত আছে ।মাদার চুদ আরো আগায়া নিবো দেকবো কেমন আগায়া নেইকানকির পুলারা ওরাফুটপাতের টোকাইগুলা যখন টাকাকড়ি আর সম্মান পায়। lolপাপন গং দের পাছায় লাতি মেরে বাহির করে দেওয়া হোক।শালা জাউরাতুই যে মাসে লাখ টাকা বেতন পাসওটা কিখারাপ কি আমাদের দেশর অনেক খেলোয়া ১০ বছর খেলে ও একটি ১০০করতে পারেনি ১৮ বছর খেলে ও পারেনিচুতিয়া পাপনের পদত্যাগ চাইতাসকিনের মতো বলার কে বাদ দেওয়ায় আজ বাংলাদেশ টিমের এই অবস্থা সব ম্যাচ হারতাছে সালারা।পাপন এর পদতেগ চাই। বাইনচোদ পাপন।। তোর কথা সুনলে গা জ্বলে মন চায় তোরে কম হলেও মিনিট গালি দেই।।পাপন হালা চিন্তায়কালো হয়ে গেছে।কোন বাল খেলেতাদের এক কোটি টাকা দিবেএ কুত্তারবাচ্চা, রুবেল গান গাইলো কখন??সাংবাদিক ভাই সাকিবের ডান পাসের কুততা পাপোনের ছোবি কেনো তুলছোহালায় পুরা গাজা খোরপাপন তোর বিচার আল্লাহ করবে শালা তুই যা করলিআর বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করে দিলিশখ তোর বউয়ের ভোদায় দে।।ফুটবল কে শেষ করছে এখন ক্রিকেট টা ধংসের দিকে নিয়ে যাইতেছে শুয়েরের বাচ্চারা ।।আর ভারতের সাতে তুই খেলিস আর তোর পরিবার দেখবে।।সোনার বাংলাদেশ আর কিছুই রইলো না ।। এ দেশে বসবাস করা আর জিন্দা মরা এক কথা।পাপন খানকির পোলা।তোর আওয়ামী লীগের গুষ্টি চুদি। তোরেও চুদি।মাদারচোদ খানকির পোলা।বাংগালি যে কি খারাপ মানুষের পাছাই বাশ দিতে পারলেই বাচে।বাঙ্গালী একক ভাবে কাপুরুষ দলবদ্ধভাবে জানোয়ার।এ ভিডিও দেখলে সেটা বোঝা যায়।সামন্য একটা বিষয় নিয়ে এতো হয়রানি।খানকির পোলারা পুরো টুনামেন্টে ভালো বল করেছে মোস্তাফিজ এবং ভালো ব্যাটিং করেছে মুশফিক সেরা হয় রাসেল মদ খা মানুষ হয়এটা পাপনের কাজ মাগির পোলারে কুত্তা দিয়ে চুদানোএই ঠাপোইন্নারে লাথি মেরে বাহির কইরা দিলে সব ঠিক হয়ে যাবে । শালা দুর্নীতিবাজ এরে দুর্নীতি দমন কমিশন ধরে না কেনমুশফিক চাটের বাল একটি মানুষ কি সবার কাছে সমান মত ভেদ থাকতেই পারেদালালল মাগির পোয়াপাপন্নের মারে চুদভাই তুই খেলা ছাড়ি দে খেলার মারে চুদতুমার কাছে কি টাকার অভাব আছেব্যবসা কর যাপাপন্নে আর পাপন্নের বউ খেলক।থালা নিয়ে ফুটপাতে দাড়ায়ে দাও।পাপন মাদার সুদনাজমুল ইসলাম মাদার চুদের বাচ্চারে যতদিন লইবো ততদিন ঠকবেশালা তুই আবালকিছুই জানিস না তুইএই কাজের শাস্তি সর্বনিম্ন মাস আর সর্বোচ্চ বছর আজীবন না আবাল মাদারচোদ জানিস না কিছুই আবার ভিডিও বানাসমাদারচুদের বাচ্চা তুই একাই জানস আর তো কেউ জানে নাশালা বাইনচোদ এতো দিন পরে আসছস বলতে মনে হয় আর কেউ জানে নাখানকিরপোলা তুই আসলেই মানুষ হবি নাতর মায়েরে সালা চোর তর মাইরে সালা চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোরসারা বাংলাদেশের মানুষ মিলেপাপনের গালে জুতা মারা উচিৎআওয়ামী লীগের সালারা সব পারে এটাই প্রমানবোকা চোদারা মারামারি ভিডিও করোতুই একটা মাদারছুদতোমার গুয়ায় গরম ডুকানো উচিত শালা মিথ্যুকের বাচ্চাযাকে গালি দেয় সে কিছু বললোনা আর মাদাচুদেরা চামচামি দেখ সব কয়টা মনে হয় দালাল আর জারিস পরা সালার পু মনে হয় বাবা কুর সালা চামচামির বাচ্চা সবপাপনের মায়রে বাপশালারে একেবারেই দেখতে ইচ্ছে করে নাএই শালারে চোরের মত লাগে বালবিরযে লোকটা বাংলাদেশের জারসি পরে পিছনে হাত ধরছে ওরে জুতা দিয়ে পেটানো দরকার।মুসফিক আমার বাল চুদানির পোলারা ছাড়।আজ আমি খুব খুশি সাকিব কুত্তা ব্যান হয়েছে।। শালাশালা পাপন পাগলা চুদাদর্শক একটা না পাঁচটা বলতেই পারে তবে এই ছেলেকে এত কিছু করা ঠিক হয় নাই মূলত দুষ্ট হয়েছে ওই বাংলাদেশের জার্সি পরা গাঁজাখোরের বাচ্চাটার একটা মাগির পোলা নাইতে সামান্য দু চারটা কথা বার্তার জন্য ছেলেটি তার মান ইজ্জত হারালো আর ওই গাজাখোরের বাচ্চা ওর মায়ের কসম বলছে শুনিস নাইতর বগবানের ধনটা কাইট্টে তর মার সোনাদে ডুকাইয়া দিমুপাপনের গুষ্টিরে চুদিমাদারির বাচ্চারা আমার বালের হাইলাইট করে।হাইলাইট ও টেনে টেনে দেখতে হচ্ছে।দুনিয়াতে এতো মানুষ মরে শালার আওয়া লীগের কুওায় মরেনা।ছবি তোলা আর সঙ্গ দিলেই কি খারাপ হয়ে যায় মানুষ ? এই জন্নই তো আমারা আজ এতো পিছিয়ে আছি আর সবারই নিজেসশ জীবন আছে তার মত করে তাকে চলতে দিনআলা হিজরাতুই সবার মারা যাওয়ার কথা বলিশ তুই কখন মারা জাবি শালাপালতু মাদারচোদ,,, রুবেলকে নিয়ে মিথ্যাচার হচ্চেমাগির পোত কে জুতা দিয়েপিটাওসব খানকির পুতএমন একটা ভাব শালাদের মনে হয় কি না কি হইয়া গেছে আর বিশ্বের এক নাম্বার টিম হইলে অগো পা ও পড়ব না জমিনে খেলোয়াড় এর উচিত টেম্পার ঠিক রাখা দর্শক এর কাজই আজাইরা সমালোচনা করা তাই বলে কি এভাবে ব্যবহার করবেগালি দিয়েছে তো কি হয়েছে কুত্তার বাচ্চাদের এত গায়ে লাগছে কেনসাথে ওই গাজাখুরটা কে সালা নীরহ একটা ছেলেকে একা পেয়ে কী ভাবটা মারলো।সালার‌ বেটারা‌ টাকার জন্য খেলে দেশের ‌জন্য নাহ্যা রে কুত্তার বাচ্ছা কোন টি ভি নিউজে আসে নাই কেন ?পাপনের পদত্যাগ চাই।।।ওই ম্যাদারচোদের পদত্যাগ চাই।।।।বাংলাদেশ যেরকম বাংলাদেশের নেতৃত্ব সেরকম দেশের প্রতি ঘৃণা নাই। দেশের হারামখোর মানুষদের প্রতি ঘৃণা। বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড বাংলাদেশের কোন বাল ফালাইছে। এইটা দেশের যা উপকার না করছে তার চেয়ে বরং ক্ষতি বেশি করছে। ফাডা মারখা মিডিয়া আবার এই সমস্ত জিনিসের পাগল। কতো মারাত্মক জিনিস ঘ‌ইটা যাইতেছে দেশের ভিতরে এগুলার খবর নাই। রামছাগলের দল একটা কিক্রেটারের কোয়ালিফিকেশন কি কোন জায়গার সম্মান কোন জায়গায় দিলিরে বেকুবের দল।কমপানির মাছ বেশি পানিতে পড়লে যা হয়।হুটেল বয় হয়ে এখন ইসটার হয়েগেছে তার কি আর হুসবুদদি টিক আছে।তার কি লজজা সরম আছে থাকলে কি এই অনইতিক কাজ অনলাইনে করত,তার মা বাবা ভাই বুন গুরুজন সবাইকে দেখাইয়া কুকরম,করচে বংসদার পুলা হলে এইসব করতনা।ঔ খানকির পোলারা কই গান কয়ভাই আপনার ভিডিওটি শুনে অনেক খারাপ লাগছে মন চাইছে পাপন কুত্তার বাচ্ছাকে জুতা পিঠা করি।এটা এই কুত্তার বাচ্ছার চক্রান্ত।কে কোন বাল দেখতে নেয় বুঝিনা আর সে লাষ্ট কবে একটা ফিফটি করছে কেউ বলতে পারবে?? আবালদের দলে সুযোগ এখনো দেয় ভাবতেও অবাক লাগেপাপন চুরা হালা এটা কি করলিজার্সি গায়ে বাইনচুড ডা তো গান্জাখোরসালা তুই পদত্যাগ করআর যাইহোক পাপনের কতাবার্তা খুবই খারাপ এবং রুড়।আজ ওদের জন্যই আপনার মতো বালকে সবাই চেনে।সালা তাসকিন মাদার চুদ গবির সেলেটা কে নিয়াএরকম বেয়াদব খেলোয়াড় চাই না,,, সাব্বির একটা মাগি বাজ,,,শালা একটা বেত্তমিজ খারাপ ছেলেপাপনকে জুতা মারতে কেউ চান কি এই মাগির পুতের কারনে আশ দেশের খতি হলো সবার সামনেতোর মারে চুদিতে চুদিতে মরে গেলো তাই না মাগির বাচ্চাতুইতো একটা বাইচোদপাপনের বিচি লকপাপনের দুই গালে জুতা মারো তালে তালেপাপন একটা পাগল পাপন ছাগলডার পাছায় লাথি মেরে বিসিবি থেকে বের করা হোকক্রিকেটারদের বাশ মারছে গত বছর ধরেমুশফিক কোন ধোনের বাল অামার ওই মাদারচোদ কে গালি দিছে তো কি হইছে ফেসবুক লাইভে হযরত মুহাম্মাদ সাঃ কে গালি দেয় তখন কিছু বলে না অার মুশফিক কোন ধোনের বাল তাকে কি না কি গালি দিছে নিশিদ্ধ পল্লিতে জন্ম নেয়া কুত্তার বাচ্চাদের গায়ে অাগুন ধরছেমাদারিরবাচ্চা পাপনই এই কাজ করছেজনগন কোটি কোটি টাকা তাদের পিছে খরচ করে আর একটা গালি দেওয়াতে কুত্তার মত গেও গেও সুরু করছে কেন কুত্তারবাচ্চারাতাসকিন একটা বলদ___ কাজটি ঠিক করে নাইএই পাপন কুত্তার বাচ্চা সাকিবকে প্রতিশোধ নিলো হরতালের এই বদমাইস তুই জানিস না যে তোর এই পাওয়ার কয়দিন থাকবে ? কিন্তু সাকিব সবসময় থাকবেপাপন একটা মাদারছুদ।।। কুত্তার বাচ্ছা তর গোস্টি তে সাকিবের মতো একটা প্লেয়ার বের করে দেখাতো।।।।।।। তুই কি জানিস কুত্তার বাচ্চা একটা প্লেয়ার নিজেকে সেট করতে কতোটা পরিশ্রম করতে হয়।।।সকল দোষের কারণ পাপন ওই শালারপুতে ঘটাইছে সবধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়াদেব কি স্বাভাবিক ভাবে কথা বলে রিপোর্ট করতে পারে না? এইটা কি স্টাইলে কথা। ভাষার ধর্ষণ।বালের বিশেষজ্ঞহায়রে নিয়তি সব শূয়ের বাচ্চাপাপান তো কুত্তার বাচ্চাতরে ঘোড়া দিয়ে চোদানো দরকারপ্রত্যাখান তো করেছে না কি এই শুয়োরের বাচ্চারা আইসিসি ঘুস তো খায়নি?? আর জানায় নি তো কি বাল হয়েছে তোরা কার বাল রে?? জানালেও বা কি বালটা ছিঁড়বে তারা কি জানেনা কে কে বেটিং করে জুয়া খেলে?? এরপরও কিছু করতে পারবে না পরিষ্কার কথা কারণ ওরা তাদের বাপেরও বাপ। সাকিব ভাই তোমাকে স্যালুট ঘুস না খাওয়ার জন্য। আচ্ছা টা কথা বলি এখন তো আইসিসির খানকীরা জানতে পেরেছে যে কে বা কারা সাকিব ভাইকে ফোন করে প্রস্তাব দিয়েছিলো তো এখন কি বালটা ছিঁড়বে মশাই অথবা কি বালটাই বা ছিঁড়তে পেরেছে ঐ জুয়ারীদের?? মাগীর বাচ্ছারা শুধু পারবে যে ঘুস খায় নি তাকে পুরস্কৃত না করে তাকে না করে উল্টো সাজা দিতে। এই বাইনচুদের বাচ্ছারা আইসিসি তোদের আবার কিসের বালের এন্টি করাপসন ভুরো রে?? ঐটা দিয়ে কি একে অপরের বাল ছেঁড়া ছেঁড়ি করিস?? কুত্তার বাচ্চারা। নিরপরাধ মানুষটিকে সাজা শুনিয়ে নিজেরা খুব এইটা চোদাও না?? আর যারা জুয়া খেলে তাঁদের পা চাটো কমিশনের জন্যকুকুর চোদারা। বাংলাদেশের ক্রিকেট বোর্ড আরও বড়ো বাইনচুদ। শুধু পোষ্ট চায় টাকা চায় কিন্ত পাশে দাঁড়ায় না প্রতিবাদও করেনা। দুর তোরা মর শালারা। বাংলার ক্রিকেট বোর্ড আর সিনেমা বোর্ড একই পয়সার দুটো দিক একিজাত। আর বললাম না।সাকিব ভাই জিন্দাবাদলাভ ইউ খেলোয়াড় সব জামাত শিবির হয়ে গেছে ।সবগুলোরে ক্রস ফায়ারে দিয়ে দেন।সমাধান এর জন্য কি পদক্ষেপ নিচ্ছেন সেটা নিয়ে কথা না বলে এখানেও বালের নোংরা পলিটিশিয়ানের মত কথা বলেন কেন।এখানেই আপনার সভাপতি হিসেবে যোগ্যতা সবার বুঝা হয়ে গেছে ।বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম পুরোই লুচ্চা তে ভরে গেছে। প্রায় সব কটা প্লেয়ার অবৈধ সম্পর্কের খবর পাওয়া যায়, ক্রিকেট খেলা হলে আগে ধনী আর বাকিদের মাথা কাটা ছবি দেখা তো এখন ভারতের টেনিস প্লেয়ারের সাথে অসভ্য আচরণ করে। এরা মানুষ না কি মানুষরূপী জানোয়ার কে জানে। ভাগাড় থেকে উঠে আসা মানুষজনের থেকে এর থেকে বেশি কি আশা করেন.......মুশফিক কোন চেটের বালসব কয়টা হারামির বাচ্চাপাপান মাদার চোদপাপন মুখে জাই বলুক মনে মনে অনেক খুশি।গাছের ঘুরা কেটে উপরে পানি ডালছে পাপন কুত্তার বাচ্চাশালা খেলোয়ার না হলে তোরে পাগলীও বিয়ে করে চুদতোনাপাপনকে কুত্তা দিয়ে চুদাইপাপন তুই হারামি এই কাজ করেছিসদূর কুকুরের বাচ্চাআপনি একদম সঠিক কথা বলেছেন ভাই। পাপন শুয়রের বাচ্চাকে পাইলে জুতাপিটা করতাম। শালা হারামির বাচ্চা জুয়াখোর।তারে বহিস্কার করা প্রয়োজন।পাপন মাদাচোদ কে আল্লাহর কসম পাসে পেলে জোতা দিয়ে পিটাতামপুটকি দিয়ে ওর গরম ডিম ঢুকানো হোকভাই পাপনের পাছায় লাতি মার সবাইটাকা কি তোর বাপের পকেট থেকে দিছএত ভাব চুদায় কথা বলিসকুমিল্লার বোলিং বালেরপাপন খানকির পোলায় এর জন্য দায়ী খানকির পোলারে বিসিবি থেকে বহিষ্কার করা হোক।বালের এক কথা বার বার ভাল লাগে না। গুরু টিক কাজ করছে। আবার করবে। করো সমস্য।সিলেটের মান ইজ্জত সব ডুবাইছে আচোদা দল গঠন করে।নটির বাচ্চা পাপন সব কিছু করলোমাদার চোদ তুই পদ থেকে সরে যাতোদের কোটি মানুষের কপালে হিছা মারি শালার পুতেরা কুত্তার বাচ্চারা তোদের সমস্ত বাঙালি জাতিকে বলতেছি তোদের কারণে আজ দেশের এই অবস্থা শালার পুতেরা গরিব ভাত চিকিৎসা পাচ্ছেনা আর শালা রা লুচ্চামি করার লুচ্চামি করার সুযোগ করে দেয়পাপন সালাগো জন্য আওমলিগো বদলামভদা কও না খানকির পলারা তুই শুধু ভিও বারানর জন্যআমার মনে হয় সাকিব আল হাসান ঘুষ না নেওয়ায় পাপনের অনেক বড় লস হয়েছে তাই পাপন এই কাজ করেছে  শালা ঘুষখোর পাপন ধিক্কার জানাই পাপন সালা কুত্তার বাচ্চা কেপাপননান্নুসুজন সব শালা হারামিমুশফিক একটা বালতোমরা এগুলোই পারবে। মাঠে বাল তুইলা হাঁটা দাও।শালারা খেলা পারেনাআবার শালারা ভেতন ভাড়ানোর খেলা বন্ধ করেশালাগোরে জুতা মার।কোন যোগ্যতায় রবি কুমিল্লার দলে খেলে। তাও আবার ওপেনিং। আজকে কুমিল্লা হারার মূল কারণ রবি আর সাব্বির। এদের ধীর ব্যাটিং এর কারণে কুমিল্লা হারছে। কোন মাদারচুদে এদেরকে দলে নেয়।তোর ভিডিওর মারে চুদি খানকির বাচ্চা গুজব খোরসমাজটা তোদের জন্য শেষ হয়ে যাবে হাহাহা যারনেওয়ালা চোদায়ছে গুদের বিটারুবেলের চেয়ে ভাল ভাল খেলুয়ার আছে দেশে গাজা খুর কি ভাবে খেলতে পারেসালা ডান্ডি র বাচ্চা তোর বাবা মরছে নিউজ দে।শালার গরের শালা তুর বংষের বিতরে আর পাগল আচেনেতুমি পাপন বালের চেয়ারম্যান হয়েছে?? প্লেয়ারের খোঁজ খবর রাখো না কার কি হয় না হয়?? পদত্যাগ কর শালাআপোন্দা কে বছর পোন্দে বাশ ডুকাতে হবেখালি প্রধানমন্ত্রী প্রধানমন্ত্রী করে কেনসালা চোরতেল মাইরা চলেতুমি চুদা দিছ মজা পাইছ আর কিহোলের খেলা দেখবো আর।বাংলাদেশ ক্রিকেটের মাইরে চুদি।পাপনের মাইরে চুদি।কুমিল্লার কিপার একটা আবালতুর হেডাআপনারা ওনার সাথে এরকম করেন কেন শালার চামছারাপাপন কে মাএ পাচ রীমেনটে নেয়া হক সব বেরীয়ে আসবে সালা বাংলাদেশের এক নাম্বার চোরপ্রিয় পাপন!! যে যাই বলুক না কেন আপনার মতো সৎদেশপ্রেমিক আর দ্বিতীয় টা হয়না আপনি বাংলাদেশ ক্রিকেটের যে পরিমাণ সাফল্য এনে দিয়েছেন তার জন্য পুরো বাংলাদেশ আপনার কাছে কৃতজ্ঞ থাকবে। তুমি যদি এসব ভেবে থাকো তাহলে তুমি সালা আসলেই একটা বাইঞ্চোদপাপন কে জুতা দেয়া হকপাপনের মারে বোনরে মেয়েরে চুদলে সালা পদত্যাগ করবেএই পাপন সাকিব খেলবে না তোর বাবাকে নিয়েজা।শালা শুয়ারের বাচ্ছা।এইটা পাপনের কেলেংকারি এই সালাকে সবাই মিলে পিটাতে হবে তাইলে সে এখান থেকে সরবেআজকে সংবাদ। এই নিউজ দিচ্ছে হাতের মাকে চুদা দিচ্ছেমাদারচোদ। তুই। যে জুয়াখেলার। দরা খাইছোস। তোর। বিচার। হবো না আবার। ইংল্যাডে ই যে জুয়াতে দরা খাইলো ওর। তো বিচার। হলো মাদারচোদ।মাগিরপুলাখানকি পুলা তুই মৃত্তুর খব র ভুয়া দিস তুই সালা নাস্তিক। ।। । কিনাছিৱ ইবলিশখানকির পোলা পাপন এখন আবেগ দেখাইতাছেপাপন কুওার বাচ্চা এই শালা সয়তান কুওা সবকিছুই নষ্ট করছে শালা পাপন হারাম কুরের বাচ্চা পাপনতু দেই শালা তা বাপের টাকা য়ে কাউকে দিতে হবেআরে মুশফিক মাদার চোদতগো গালি না দিয়ে জুতা মারা দরকার ছিলো জানুয়ারের বাচচারা এই পাবলিকের জন্যে তুরা খেলুয়ার তুরা হলি অমানুষের বাচ্চাফুটবলে উন্নয়ন দরকার।ক্রিকেট বাদ দেন।ক্রিকেট অনেক লাইক করতাম।সালারপুতদের নাটকে আর ভালো লাগের না।পাপন কে জুতা পিটা করে পদ থেকে নামানো হোকসব বলদআরে তাসকিন বাদ গেলো কেন দুইটা থাপ্পড় তাসকিন কেউ মারা উচিত ছিল তাহলে ওর হাসি হোগা দিয়ে বের হতো দুইটা গাধা কে রেস খেলাইতেছে একটা গরুমুশফিক কোন চ্যাটের বাল পাবলিক গালি দিবে জুতা মারবে এতে কি সমস্যাশালা পাপনকে হাতের কাছে পেলে কি যে করবো নিজেও জানিনা। আজ থেকে বাংলাদেশের খেলা দেখা বাদ দিলাম।।কুত্তার বাচ্চা এত খারাপ ওয়াক থু খানকির বাচ্চার মুখেমাদার চোদ পাপন সালা তোর পদোতেক চাইসালা গাজা খাইয়া মরতুমি আমার বালডা বোঝ।সাকিবের নিষিদ্ধ হবার প্রক্রিয়া বহুত আগেই শুরু হয়েছিল।পাপন চুতিয়ার মুখে থু থু মারতেও ঘেন্না হচ্ছে এটা কোনো মজা হল সালা আমরা বুযিনাতুই সালা মিথ্যা কথা বলছ পাপন তুই করেছিল এটামাগির পোলার পিছন দিয়ে গরম রড দেহায়রে পাপন এই ভাবে প্রতিশোধ নিলিদেশটার হোগা মাইরা দিলি।আই সিসি আর পাপনের গুষ্টি চুদিতোদের মতো পাগল ছাগলের কারনে আজ দেশের মানুষের এই অবস্থা তোরা দেশে গুজব ছড়িয়ে দিছশালা কুওার বাচ্চারা।।খানকির পোলা তুই পদত্যাগ করপ্রতি দিন অলি গলিতে হাজারো পাপনের জন্ম হয় হবে। কিন্তু হাজার বছরে একজন সাকিব পাওয়া যায় না। অবিলম্বে পাপঅন কুত্তার বাচ্চার পদত্যাগ দাবী করছি।কুমিল্লায় দেশি কয়টা বলদ খেলে তারা কুমিল্লাকে ডুবাইছে।গালী দিছে তো কি হইছে আমি দিলাম কি বাল ছিরবো আইতে বলিস হোগা দিয়া বেট ডুকাইয়া দিমু কতো গালী দিছে পাবলীক জিবনে কোনোদিন গ্যালারীতে ওঠে না।।এরেই বলে ছল নাই কুত্তার বাঘা নাম।।আমি খেলা দেখি যত দিম ধরে একদিন দেখলাম না সাব্বির ৫০-রান করতে,,সালা কোনো কাজের না।আপনারা চামচারা একটু বেশি করতাছেন সে আল্লাহর কছম কাটছে এবং মায়ের দুধের কচম কাটতাছে তারপরও আপনারা জেরা করতাছেন চামচামি একটু বেশি হয়ে গেল।সালা মাদার ছুদকত বার চোদা চুদি হযেছেরে তোদের মধ্যে লুচ্ছা ছেরি ছেরাবাটপার বাইনচোদ কোথায় রুবেলের গানবালের ভিডিও ছারচে হালারানা খেললে নাই শালারালোভ বেড়ে গেছে জনরে কোটি টাকা? ওরে বাপরে এটার তিন ভাগের একভাগ ফুটবলে কাজে লাগাইলে অনেক উন্নতি হইতো ফুটবলের৷খানকির পুত মালাউন তর বুন কে গাইর মারি মালাউন তুরা আর কি হবি কুকুর ও চুদে তর বুনকে আর গরু চুদে তর মা কে আর মহিশ চুদে তর বাবা কে কুকুর চুদে তকে মালাউন সুওরের বাচ্চা এই রকম মিত্যা নিউজ কেন দেস মালাউনএরই নাম বাংঙ্গালী কত্তো ছুট লোক হলে একটা কথার কারনে তার শাতে এই রকম ভেবহার তরা কি মানুষের জন্মের কাত্তার বাচ্চারা শে তার মা আল্লাহ্ কছম করতেছে তার সাতে কি ভেবহারটা না করলো এই মাদারচোদেরামুশফিক আমার শাউয়ার বাল হালারা আমার শাউয়া খেলে কোন বালডা পালাইছে দেশের জন্য ক্রিকেট খেলে আবার ভাব চোদায়মাদারচুদ রুবেল তরে কুত্তার মত পিটাবো
তুই তো তোর বাপের পাছা দিয়ে বাইর হইছোসপাপনের পদত্যাগ চাই।দূর্নীতিবাজ হালা।তোম মারে হোদাইচে সালার পুতসাব্বির সালা একটা মাঘীবাজ লুচ্চুতুগো দালালের মাইরে চুদিআমি বলি কারো দোষ না দোষ এই প্লেয়ার্ মাদারচোদেগো ।মাদারচোদেরা খেলতে পারেনা আরেকজনের দোষ দিয়ে লাভ নাইপাপন হালাই সেস করছে ক্রিকেট টিমকেনিজের চিন্তাতে খেলোয়াড়দের বাঁশ দিয়ে যায়তাছে পাপন হ্লায়পাপোন একটা মাদার চোদকিরে শালারপুত তুই কী তোর বাপের পুটকী দিয়ে হোইচোছ বাইনচোদ এখন যে সবাই তোর মায়রে খারাপ বকা দেয় তোর ভালো লাগে।মদ খা চোদানির পুত মদ না খাইলে তুই মানুষ হবি নাতোর বোনের কাছে খানকি মাগূর পুলামাদারচোদ পাপন তুই সাকিবের পাশে কেমনে দাড়াস তোর যোগ্যতা আছে সালা বাটপার। বাংলাদেশের খেলাই আর দেখমু নাশালা শুয়েরের বাচছারে জেতা পুরা উচিতপাপননান্নুসুজন এই তিন হারামজাদাকে সবধরনের ক্রিকেট থেকে বহিষ্কার করতে হবে।এই দাবি দফার সাথে যুক্ত করলাম। কোটি বাংলাদেশীরা বাংলাদেশের অক্সিজেন খ্যাত বিসিবিকে এসব দুর্নীতিবাজ থেকে বাঁচাতে ঐক্যবদ্ধ হও।এই সালা কুত্তার বাচ্চা তুই ত আসল নস্টমাগীদের আর কি বলবো এরাই সকল নষ্টের মূল।এদের কারনেই সাব্বিরের মতো একজন প্রতিভাবান ক্রিকেটার আজ লাইনচ্যুত।তোর মাইয়ারে চোদি হালার পুত ভুয়া নিউজ কেন দিসকুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ভারত এর সাথে জরিতসাকিব কে নিয়ে নোংরা খেলা খেলছে।পাপনের গালে আগে জুতা মার।সাকিব কে বছরের জন্য নিশিদ্ধ করেছে। এক বছরের সাজা বাতিল।চুদির বেটা রুবেল
শুয়োরের বাচ্চা পাপন কে লেংটা করে বাহির করা উচিতআরে তরা খেলুয়ারদের টাকা দিবি কেন কেছিনো চুদাওগাশালা তুই নাম্বার ওয়ান বাটপারসালারে জুতা মারখেলা চোর মাদারচোদ রাসব গুলার বিচির মধ্যে হাতুরি দিয়া বারি দিয়া জীম ধরাই দিতে হইবে৤ তেল বারি গেছেমাংচোদবালের খেলোয়াড় মুশফিকজামাত শিবির কর্মী কুলাঙ্গার আজহারির কিছু কুফরি আকিদা বা বিশ্বাস যা মুসলমানদের আকিদা থেকে ভিন্ন।আবালপাপন শালা হচ্চে বিসিবির প্রধান দূর্নীতিবাজ। তার পদত্যাগ চাই।সিলেট হেডার টিম বানাইছে সালা খানকির পোলারা হোগাদ্দেক বুজি আবার ক্যাপটেনশালা পাপনের বাচ্চা তুই এসে ক্রিকেটকে ধংশ্শ করে দিছোত। শালা মাদরচোদ তারাতারি পদত্যাগ কর।সালা অনেক লুচ্চা ...................পাপন একটা খানকির পোলামাগী বাজ খেলোয়াড় কে কেন বিছিবি রাখে। সব গুলা মাদক সেবন কারি। বস্তি থেকে উঠে আসলে এমনি হয়। পরিবেস বদলালেও নিজের অস্তিত্ত বদলাতে পারেনা।নাহিদ পাগলা।তুই হাত মার হাত মারলে মানুস হবি।।পাগলু।।ভারাত এর সোনা৷ চাটা৷ কুত্তারুবেল একটা জারজ সন্তান<br />ঠিক আছে !<br />শালা একটা পাক্কা বেয়াদব <br />ঠিক আছে !শালা পাপন তুই আসলে একটা বাইঞ্চোদ হারামজাদাতুই একটা বাইঞ্ছদ শালা খানকির পথ তুই সোনার ইউটিউবরসুজন। আকরাম। দূরজয়। কুয়াবের কুত্তার বাচ্চা ওরা সব কে বহিসকার করা হকএই মাদারচোদ বছর নিসেধাজ্ঞা দিছে নাকি বছর দিছে?উল্টা পাল্টা নিউজ দিয়া মানুষ কে বিভ্রান্ত করস ক্যা?সাকিব আল হাসান ঠিক আছে ঐ পাপন মাদাররির পুত কে বহিষ্কার করতে হবেপাপনতোমার ;বাপ আর মা; ভালো মানুষ ছিলেন। কিন্তু তুমি কি হইলা এ ঘরের ঠিক বুঝলাম না। এত ক্লাসলেস কি করে হতে পারে মানুষ! এই দেশের মানুষের কাছে তোমার গ্রহণযোগ্যতা অনেক আগেই শেষ হয়ে গেছে। তারপরও কেনো ছেচরামি করে নির্লজ্জ আর বেশরমের মতো পড়ে থেকে দেশের ক্রিকেট কে ধ্বংস করছো? ভাই তোমার মতো একজন পাপন সাথে কুকুরের বাচ্চা সুজনজালাল ইউনুসআর যারা আছেন নিজেদের যোগ্যতা ছাড়াই সব জান্তা গামছাওয়ালা হয়ে বসে আছেন আমাদের দরকার নাই। আমদের দরকার মাশরাফিসাকিবতামিমদের।নিয়মের বাইরে গেলেই শাস্তি এটাই নিয়ম ।আমরা বাঙালি চোরকে ভালো মানুষ বলি কারণে চোরি করে সে মসজিদ তৈরি করেছে ।সালার পাগলা মাদার চুদবালের বোর্ড যত দিন পাপনের মত দালাল থাকবে তত দিন এমন করেই পিছিয়ে থাকবে বাংলাদেশ টিমপুরানা পাগলের ভাত নেই আর তুমি নতুন পাগল হিসাবে আর্বিভাব হইলা কোথেকে সালার দালাল চামচা ফলোআফ হওয়ার চিন্তা হইছে বুঝি?সব কয়টা হালার জারজ কুত্তার বাচ্ছাসিলেট টিমে নাজমুল হুসাইন মিলন নামে একটা আকান্দা রাম ছাগল আছে।। সে কোন যুক্তিতে টিমে চ্যান্স পায় আমার মাথায় ঢুকে না।আরে সালার পো সালারা সামান্য গালি নিয়ে এত্ত কাহিনি করস কেনহালার ঘরে হালা একটা গাজা খোরসব হালায় বাল পাকনাসব শালারা পাছায় জুতার বারেসালার পুত নিচু পরিবারের সন্তান ব্যবহার জানেনাবিসটা যদি গুজন থাকে তরা মাদার চুদেরা এত আগে আগে এত কথা বলছ কেনআরে এই মেয়েটা মাগি খানকি ওর ওনেক বিডিও আছে ও দেকছিপাপইন্না সালারগরে সালারে থেকে বাদ দেওয়া উচিতকি বাল গালি দিছে হে তাতে হইছেটা কি খেলতে পারে আমার সাউয়া খেলে। আবার বেতন বাড়ানের জন্য ফাল চোদায়।পাবলিক কিছু কইলে চামচামি করার চামচাগো অভাব থাকে না।আসুন আমরা সবাই মিলে এই চেনেল এর মালিকের মারে গিয়ে নিজ দায়িত্বে চুদে আসিরুবেল একটা খানকির পোলা তাই খাকির মত আচরণপাপনের ওর বাপের গোয়া দিয়া হইছে তাই শাকিবের বেন লাগাইছে দুই বছর পর মাদারচোদপাপন শালা সবছে ব্রানচুদপাপনের পাচায় লাতি মারার সয়ম এসে গেছে পাপন একটা কুত্তার বাচ্চাএমন পাপন বাজ দের জন্য বাংলাদেশ নষ্ট হয়ে যাচ্ছে এই রকম জানোয়ারদের কে দেশ থেকে বাহির করে দেওয়াটাই উওম।পাপনের মায়েরে চুদিভাইরে খুব কষ্ট লাগে সাকিব না থাকায় সালা পাপন ষড়যন্ত্র করছেআমার মনে হয় রুবেলের রক্ত ও মশার মাসি খাবে না যে খালো চুদলেও চোদা যাবে না দেখতে কুত্তার মত লাগে কালো কুকুরমামা ক্রিকেটের হোগামারা সারাতুই হইলি বড় মাদারচোদএই মাগির পেলা মিথ্যাবাদীএরে বাদ দেওয়া হোকহাংকির পুলারে পুটকিমারা হোকসাব্বিরের সোনা কাইটা ফালানো উচিত।তারপর ওর সোনা ওর নিজের পুটকি দিয়ে ভইরা দিতে হবে।কারন সোনার বিগারের চোটেই তো এত আকাম কুকাম চুদায়।এই আই সিসির পাচাটা গোলাম পাপনের মত ফইন্নির পোলারে নিশিদ্ধ করা হোক।।।সালারা মাটে বাল খেলেনা তাগ আবার বেতন বাড়াতে হবে আমার মতে খেলা বন্দ করা উচিতমারে চুদে নাকি সালাচামচা গো ধররা জুতা মারপাপনের বইন রে চুদিবাংলাদেশের আবাল ক্রিকেটাররা সাকিবরে ব্যবহার করে নিজেরা নিজ নিজ মত খেলা চালিয়ে যাচ্ছে।। আর ডেকির তলে মাথা গুজে দিছে ।। তামিমের ও খেলতে যেতে হবে আর সাকিব ও যাবে।। তারা না গেলে বাংলাদেশের একটা খেলোয়ারও যাবে না।।।কুত্তার বাচ্ছা পাপন্নের পদত্যাগ চাইতোমিতো বড় হারামজাদা কি করে লোকমানের পক্ষে সাফাই গাও। দেশি প্লেয়ারের টাকা কম কেন বিপিএলে বিদেশিদের টাকা বেশি কেন। নিজের স্বেচ্ছাচারিতা মত চালাচ্ছো।কেন খেলার আগেই প্রিমিয়ারলীগে জেনে যায় কে জিতবে কে হারবে।চোরেরমার বড় গলা পাপনতোমি চোরের দোসর।জার্সি পরা এই হালাতো বাবা খোরজানোয়ারের এর পরিছয়ে দিয়েছে তাসকিনপাপন কুত্তার বাচ্চাঁকে বোর্ড থেকে বাহির করা হকঠিকই করছে শালার বেসি করে ওরা ইচ্ছামতো পিটানো উচিত ছিলপাপন কুত্তার বাচ্চারে জুতা পিটাএই মাখির পুএ তো করছে এরক আমিশুয়োর টিভি, বালের নিউজ ।হালা তুই একটা মদনতোর মায়ের সাওয়াত হ্লল দিয়ে আমন চোদা দিব পরে র এলা নিউজ বানাবি না মাদ্র্ছদশালা ফকিরভাই একটি ভিডিও প্রচুর ফেসবুকে শেয়ার হচ্ছে পাপন নাকি জুয়া খেলে কিছু কিছু খেলে শালা মাদারচোদ খানকির পোলা ওই সাকিবের জীবনটা শেষ করে দিয়েছে অনেক ভালো মানুষ ছিল তো খারাপ হলো কিভাবে আমাদের দেশের সাংবাদিকরা তাদেরকে সাংবাদিক বললে ভুল হবে কেননা আপনার ভিডিওটা কেউ প্রচার করে নাআপনি একটা আবালখানকিপোলা এতো গালি খাস তার পরও ভিডিও ছাড়স কেন মাগির পুতকে কে পপনকে চুদবেন হাত তুলেনপাপন বাজা একটা বে জর্মাওরা জন মিলে তাসকিনের থাপ্রাইলে ভিডিওটি আরো ভাল হত।আবালের দলগুলো।নাসির খানকির পোলা এই রুবেল বাইঞ্ছদ এর মুরিদ
তাসকিন হালার পোলা যে পাগলের চুদা পোলাপাইন তা আবার প্রামান হলোসালারে ত দেখতে চোর মনে হয়এটা পাপন খানকির পোলার নাটকমাদার চোদেরা তোগোরে গালি দিছে।মুশফিক কি তোগো বাবা লাগে। মুশফিক কে।পাপন কে জুতা দিয়ে পিটিয়ে বিসিবি থেকে বের করে দেয়া হউকওই ছেলে টার পাসে বাংলাদেশের জারছি গায়ে ওই বানচোদ কিছু বুঝে না কিছু না ওই ছেলে টাকে চোরের মত করে ধরে রাখছে কেন সালা মাদারচোদ বাংলাদেশের জারছি গায়ে দিছে সালা গাজা খাই মাটি খেয়ে নিশা করেছাব্বিরকে বাদ দেওয়া হোকতাসকিন কুত্তার বাচ্চা তুইকুওার বাচ্চা তুই দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করবি তুই ইন্ডিয়ার দালাল আমার দেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস করছিস তোকেজুতা পিটা করে বিসিবি থেকে ভের করা হোককিছু কিছু বোকাচোদা আছে যে হিরো হিরোন নাম দিয়েওননো হিরো হিরোইন বই চালায়আলীরাজের বউটাকে ল্যাংটা করে বাশ দেয়া দরকার ছিল।বুদা ভাড়া দিয়ে দুধ বড় করতাছো এই টা ঐ শুনছিলাম তাই তো বলি দুইতালা এত বড় সুন্দর কেমনে হলো যাক টাকা বেশি পাইছোশালিরা চোদা খাওয়ার পাগলশালারা অস্ত্র দিয়ে যে গান বানাইচোচ এই অস্ত্র গুলোর নাম বলতোমার মতো ভাবী যদি আমি পাইতাম কুকুরের মত ছাইজ করতাম শালীনাটকের পরিচালক একটা রাম ছাগল এটা দিয়ে কি বুজালো আর কি বা মানুষ শিখলো। ছাগল কোথাকার।এ সমস্ত নির্মাতা কলাকুশলী কারা, হালারা ভোদাই নাকিবাংলার নতুন নটি। মাগিমাদারচুদরা কি অডিশন করস নাকি মানুষকে অপমান করসঐ মাদারচুদ গল কি ছবি দিলি আগা গুরা মিল নাই।তোর থেকে ফারিহা অনেক ভালো আছে খানকিমমকে আর ফারিয়াকে কুত্তা দিয়ে চোদানো দরকার আর ছেলে দুইটাকে হিজলে দিয়ে চোদানো দরকারএকটা মাগির আলাপ শোনার চাইতে ভাল সেক্স ভিডিও দেখলে আরো ভাল কারণ দুটোই একরকম  টাট্টি মার্কা মাইয়া এইটাএসব কিরে ভাই ছাগল নাকি হালায় ভোদার মুভি শালারা।এই গুলোকে কোন সিনেমা বলে । আবালের দল। এর থেকে তো পাড়ার দাদী নানী রা অনেক ভালো গুল্প বলতে পারেখানকি আবার জাত আছে নাকি হিন্দু কি মসলিম কিবিচারক মাসুদ রানার বিচারকদের যে পাঠাইছে তারা আসল খানকির বাচ্চা মাদারচোদ না হলে এই সমস্ত অসভ্য মানুষকে বিচারক হিসেবে কেমনে পাঠাইছেএগুলো ফুতফাতের মেয়ে এগুলোকে100 টাকা দিলে ভোগ করা যায় সানিতা সামনে অনেক বড় মাগী হবেদাড়ি ওয়ালা তো এক নাম্বার বাইনচোত আর বাকি গুলা রে জুতা মারা দরকারআচোদা বিচারকদাড়ি আলা জাজ টা কে অই সালারে তো চিনিই নামানুষ যে বাংলা সিনেমা দেখেনা একদম ঠিক আছে। গাধা গর্দভ মাগীবাজ বেশ্যাগুলোরে দিয়ে নাটক আর সিনেমা বানালে সেই নাটক আর সিনেমা রাস্তার গরু ছাগল ছাড়া আর কেউ দেখবে না। মোস্তফা সারোয়ার ফারুকী তৌকির আহমেদের মতো মানুষরা ঠিক করতে পারে কে হবে মাসুদ রানা। তা না করে দুইটা মাগীকে দিছে বিচারকের আসনে সাথে দুইটা মাগীখোরকেও। শবনম ফারিয়া একটা বুটকি হয়ে কিভাবে অভিনেত্রী হয় আবার ছবি করছে মাত্র একখান। ভাভাগো ভাভা দেশে আর কোনো অভিনেত্রী ছিলো নাগো ভাভা !!!! আর মম তো হইছে আরেক বেশ্যা। এখন তো সিনেমা করতে পায় না কেউ নেয় না বিগ বাজেটে বিছানায়। দুই মাগী করছে এতোদিন নাটক এই দুই মাগীরে দিছে নায়ক সিলেক্ট করতে। নিজে ভাত খাইতে পায়না পরের চা খাওয়ার ভুল ধরে। আর একটা মাগীখোর নাটক পরিচালকরে দিছে বিচারক। যত বালছাল মার্কা নাটকের পরিচালকরে বানাইছে নায়ক সিলেক্ট করার জন্য। গাই দিয়ে কি হাল চাষ হয়। বিচারক হতে পেরে এমন ভাব এক একটার মনে হয় যেন তারা না জানি কয়বার অস্কার পাইছে। যত সব ভোদা কারবারির কান্ড কারখানা !!!!দূই জন পতিতা মাগী নাম্বার এক কারন মা আগে করছে পতিতা মজা টিভি খানকি পুত শালাশালার মুভি এটা নাকি নাটক।বালের জাজ।। আর এই গুলো কোনো অডিশন হইলো লোক ডেকে নিয়ে শুধু অপমান করছে।। আর কয়েকটি বিচারক হইছে মনে হয় জুতা দিয়া পিডায়।। দারি আলাকে কুত্তা দিয়া পোনদাওর মায়ে হোইবো মাসুদ রানা মাগির পোলা আর মাগিআরে মাগি তোরমায়রে চুদি মাগির বাচচা মাগি সানাইকুত্তা মার্কা ব্যাবহার শালারশালা গাঁজাখোর মাদারচোদনিপুন একটা খামতি খারাপ মাইয়াআর কাওকে পেলো না হিজড়া jaky, souvik দের নিয়ে natok বানিয়েছে. Tisarনামটা দেখে প্লে করছিলাম. কিন্তু হিজড়া, আবাল চোদাদের দেখে মেজাজ খারাপ হয়ে গেলো। play করাটা ভুল হলোএই মাগীরে ঘোরা দিয়ে চোদানোর ধরকার ছিলোনিরিহ কাজের মেয়ে পেয়ে আকাম করলো - মেয়েটাও সেই পদেরইতুই যত বার বাহ বাহ চোদাইসৎ ততবারেই তোরে থাব্রাতে মন চাইছেএই বিচারক না গাজা খোর প্রতিযোগি কে বলে সেলুনে যেতে আরে শালার বিচারক তুই যা সেলুনে যে অবস্থা দেখা যায় মনে হয় বছর সেলুনে জায়না শালা গাজাখোর বিচারক।ওই সালাত পুত ফকির নাকি চুল কাটার টাকা নাই শার্ট টা তো ফুট ফাত থেকে কিনছেছাগলের তিন লাম্বার বাচ্চাদের বিচারক বানিয়ে বসে আছেদাড়ি মুখে যেই মানুষ নামে পশু অর নাম কি। মাদার চুদ তর মারে চুদ।আমি চুদিবস্তা পচা পোলা।<br />ডান্স টা ভালো ভাবে শেখ মাদারচোদতোর মা বাবা ও খারাপ তোর মা মাগি ছিল তোরে ও মাগি বানাইছেহালার পো হালা এইটা কি ২০১৯ সালের নাটক????বোকাচোদা ঠিকমতো আগে কথা বলা শিখে আই। কথা বলতে পারোস না রোস্টিং ক্যামনে করোসখানকি তুই তো কোতো সুনা নিছোদমাগি একটা,এতোদিন ভাবছি সাকিব খারাপ।এখন দেখছি তুইই খারাপ।সাকিব ভালো কাজ ই করছে,তোকে ছেরে,তোর আসল রুপ বেরিয়ে পরছেবিচারক গুলোর নাম্বার পেলে ভালো হতো খানকির পোলা ও মাইয়ারে কে সাহস দিছে জিগাইতাম ছেলেদের কে অডিশনের নাম করে অপমান করার সাহস পাইছে কইকুত্তার বাচ্চা সানাই।সাবিলা, এই বালটাকে দেখলেই মাথা হট হয়ে যায়..!বাংলার নতুন তসলিমা নাসরিন পতিতাপর পর ভিডিও এই টা বেষ্ট ছিলো জাজ সালা আর সালি রা কি খেয়ে আসছে কে জানে এর বিচার হোওয়া দরকারএই নাটকের পরিচালক সালা<br />পাগলারুবেল বাইনচোদ নাকি নায়ক!যত অসুস্থ ধারার গান আছে সবগুলো সে করেছে।পাগলদের কাঠগড়ায় দাড় করানোর জন্য ধন্যবাদ হেসে মরে যাইএই সাসোডিইরে আমিই হোদাই মাগিই কোনাই গার খান কিই আসতারাসালারে নোবেল ছুড়ে মার জাজ দের।হেডার টিজার আমিন খান দেখায় কমহিন্দু মালাউনের বাচ্ছা গরুর মুত খেয়ে এই নাটক পরিচালনা করেছে শুওরের বাচ্ছা।সব আবাল মার্কা বিচারক দিয়ে রিয়্যালিটি শো করা হয়েছে। সামনে পাইলে সবগুলারে জুতা পিটা করতাম। বিচারকের গোষ্ঠি মারি। ওদের কি বিচার করার যোগ্যতা আছে। চ্যানেল আই একটা ফালতু মিডিয়া। তোরা মানুষকে এইভাবে অপমান করার জন্য ডাকিস না। সবার একটা আত্মমর্যাদা আছে। আবালচোদার দল।।এই শালা ভিডিও মেকার অসম্ভব জারুয়া ।।বালের প্রতি ওনার এক অসম্ভব আকর্ষন ।।হা হা হাআরা চোদা পরিচালক,কিভাবে লাশ মাটি দেয় সেটাও জানে না,সালারা লুচ্ছামি করতে আসে আর পাবলিকের টাকা হাতিয়ে নিতে আসে,আর এই রকম গর্দভ মার্কা ছবি কিভাবে রিলিজ দিলো?বালের ছবি, নায়িকা গুলোরে দেখলে মনে হয় অষ্টেলিয়ান জার্সি গাভী আর দুধের জন্য সেরা হবে প্রতিযোগিতা করলে?????জুতা মা র শালা গরে।বিচারক না ফাজিল বেয়াদব।শালারা নিজেকে কি মনে করে চ্যাটের বা ল।মম কে আর সবনম কে আমার উচিতে গোয়ালন্দ ঘাট জাতীয় খানকি পারা পাঠানো হোক খুবই তারাতারিছেলে।পগল।চুদা।মেয়ে।কানকিখানকির পোলা ভাইজান এর কাজএই সালিরে চামিচ চুন খাওয়ান। পাগল চুতিয়া।কাংলুদেশ এরকম চোদানোাই পারে.....কেলানো মাস্টার.... !!ফাহমি পাঠা পুরাই জারজ ওর দাড়ী গোফ অার চুলের ষ্টাইল দেখলে মনে হয় পাবনা মেন্টাল হাসপাতাল থেকে উঠে অাসছে। অার রানা এখানে অাসছে ব্লোমোভির অ্যাক্টর খোজার জন্য। ফারিয়ার কথা কি বলবো ওতো অভিনয় বলতে কিছুই বুঝেনা। পুরাই ক্ষেত থেকে উঠে অাসছে। অার মম দেশ সেরা নর্তকী মম সানি লিওনের মত হতে চায়। তবে লিওনের মত সুন্দর না হওয়ার তার বেইল নাই। ভাল পর্ন তারকা হতে পারবেনা। ওর সাথে কোন পর্ন ছেলে অভিনয় করতে রাজি হবেনা!ওয়ারফেইজ চিনে না হালায়!এই দালাল মাগি মরার পরে কই য়াবেঅসুর জাতিশবনম ফারিয়া কে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও! আমি একটা নতুন দুধের ফ্যাক্টরি খুলবো  আমি ওর সাথে একান্ত কথা বলতে চাই আমার খাস কামরাতে  বাণীতে  জামালপুরের ডিসি  টুকাই ফাহমি বেশ্যা ফারিয়া মমরা বিচারক রাবা খান লেখিকা সালমান মুক্তাদির অভিনেতা  মাননীয় স্পীকার এজন্য এই দেশের হোগা মারা সারা বালের অডিশন বালের জাজ হালার পুতের চেহারার দিকে কি তাকানো যায়বালের বিচারক সব টি মাদারচুদ কাছে পাইলে জুতা দিয়া পিটাইয়া কপালের চেরা তুইলা ফালাইতাম অভিনেত্রী মম মাগির বাচ্চাদুধের পাহাড়বাংলাদেশের সংস্কৃতি নষ্ট করে দেয়ার জন্য এরকম আবালেরাই যথেষ্ট। আমাদের বাংলাদেশ আর বাংলাদেস নাই। আজম খানের ভাষায় এটা এখন ভাঙ্গাদেশ!!!এই নমরুদের বাচ্চার সোনাটা হায়না দিয়া খাওয়াতে হবেএমন কুত্তার বাচ্চাদের কে বিচারক দিছে কে। ব্যাবহার শিখিয়ে তারপর এদের বিচারক বানানো উচিৎএই নাটকের পরিচালক একটা রামছাগল নাটকের অ আ ই কিছুই বুঝে নানষ্টা মেয়ে তোর মরনের ভয় নেই আল্লাহ তায়ালার ভয় নেই সমাজ ছাড়া বেহাপনা নটি তুইডাষ্টবিনের ময়লা জাহান্নামের কিটহালায় কোন দেশি গাঞ্জা খাইছেরে ভাইফাহিম ডাইরেক্টর না কি ওরে লাগে জংলি বন মানুষের মত না বানর শালা চুল বাল দাড়ি কিছুই করে না অন্যজনের হেয়ারস্টাইল চেহারা নিয়ে ব্যঙ্গ করে মিডিয়ার বেশিরভাগের ক্যারেক্টার এরকমই হায়চ্যানেল আই কর্তৃপক্ষ এসব আবালচোদা কুত্তার বাচ্চাগুলোকেই জাজ হিসেবে নেয়। এর আগেও গানের রাজা তে সেটার পরিচয় হয়ে গেছে বালের নায়ক,,অপরাধী কে শাস্তি ছাডা নাটক আচুদা পরিচালকসব গুলো ফালতু আর নোংরা শুয়ের বাচ্চা আর মেয়ে গুলো বালেরবিচারক গুলা একেকটা মাদারচুদ। সালাদের জুতা পিটা করে ভদ্রতা শিখানো উচিত।মাগিরে জুতা মারা দরকার।কোন মাদার চোদ দে এমন পরিচা লকওর মারে দিয়া এমন ছবি বানাইলে আর ভাল চলতো মাগীর পোলাখানকি নাইকাশুয়ারের বাচ্চা জাজদের জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎ। মাদারচোদনিচতলা ভাড়া দিয়ে দোতলা বড় করছে এটা আবার প্রকাশ‍্যে বলতেছে খানকি তোর চোদ্দ গোষ্ঠী বেশ‍্যা ছিল মনে হয়শবনম ফারিয়ার পাশে এই শোয়ারের বাচ্ছাটার নাম কি হালা নিজেও একটা খাইচ্ছর ভাল করে দাড়িকাট করেও আসেনি মনে হয় মাটির নিছ থেকে এসেছে। শালা বেয়াদব।তর মা খানকি তুই খানকি এই কুত্তার বাচ্চাটাকে মেরে ফেলা উচিতনায়কের নাম সাহের খান না হয়ে পাদের খান হওয়া উচিৎ ছিল যতসব ফালতু অভিনয়।শুয়োরের বাচ্চারা নিজের চেহারা দেখছে। আর ঐ মাগি র নাটক আমরা দেখি বলে ও ঐ খানে বসতে পারছে জাজ হয়ে।তুই একটা গাঞ্জাখর বোকাচোদাবেশ্যা মিথীলা নোমো মাগিখানকিরে নিচ তালা ভাড়া দিতে কস।।। কেন মানুসের কি ধর্ম নাই আল্লাহর প্রতি ভয় কি সবারি উঠে গেছ্র রে শুয়েরের বাচ্চাকি ফিগার কতো সুন্দর দুধ গুলো যেন বড়ো বড়ো ডাব ।সেক্সী বৌদি ।ওরে জয় ভাইয়া ওর জায়গায় কেউ জেতে পারবে কেমন কোরে ওর মতো নির জজ্জো না ওর দুধ দেখছে সবাই। মাগি একটা। ভাইয়া আপনার কথা গুলি খুব ভালো লাগছে।এখনো কাজ কোরতে পারলোনা ওনাকে কেউ ধোরতে পারবে না।ঠিক বোলছে ওর মতো খারাপ কেউ হোতে পারবে না।ও নাকি কিউট। হু ওর দুধের পালিস কোরাতে তো জেতে হবে তাই বড়ো লোক তো লাগবে।খানকি পানার একটা সিমা থাকা দরকার।খারাপ। ছি।এই শাউয়ার পোলা ফাউমি না শাউয়ামি এর হোগায় প্রচুর কারেন্ট আর আমার তো মনে হয় যে শাউয়ার পোলা মাইয়াগো বিচারক বানানো হইছে তারাও মনে হয়না মাসুদ রানা সিরিজ পড়ছে যদি পড়ে থাকে তাহলে বিচারক হওয়ার পরে পড়ছে। আর একটা জিনিস বুঝলাম না মাসুদ রানার ক্যারেক্টর প্লে করতে গেলে যে মাসুদ রানা সিরিজ মুখস্থ করে আসতে হবে এমনতো কোন কথা নাই আর এমন কথা থাকলে বাইরের আর্টিস্ট কাস্ট করা হবে তারা নিশ্চই মাসুদ রানা সিরিজ পড়েনিওই মাদারচুদের চুলের কি অবসথ্যা তুই বিচারক কেমন হলোবাংলাদেশে গরীব লোক না খেয়ে মারা যাচ্ছে আর এই মাগির বাচ্চা দুধ বড় করার জন্য এত টাকা ব্যায় করেছে । তুইত টাইরেক জাহান্নামি হয়ে গেছত। কারন পৃথিবীর সবাইকে জানিয়ে দিলি তোর দুধ বড় করেছ। আবার দেখ আল্লাহ তোমার এই বেপর্দা দুধের ভিতর এমন রোগ দেয় পরে আবার তোমার এই দুধ কাটতে হয় কিনা দেখ।মাগীকে এক রাত কাছে পেতে পারলে কোটি দেবভাই মাসুদ রানার বাল গুলা কেমন ছিল আমি ওর বালের মত বাল রাখতে চাইমশারফ করিমের নাটক মানে মেয়েদের দুধ দেখানমাদার চোদ সোপা ধরে তোর হোগা ফাড়বো শালাতোমারে পাগলা কুত্তা ও চোদে না তুমি রংপুরের অভিসুপ্ত নারী বেয়াদুব মেয়েএই সালায় পাগলচুরের মত বেডা গাঁজা খুরটার নাম কিনায়ক মানে চাগলগর্ভাবস্তায় আয়োডিনের অভাব থাকলে এমন খানকি মার্কা বিচারক তৈরী হয়।।।।।তুই রাছতার মাগিপপি কে লেংটা করে মিশা রেপ করলে seen টা অনেক সুন্দর দেখাত।মাগীআসলে ব্যাপারটা হল এখানে গুটি কয় এক নটি এবং নটির দালাল বসেছে যারা কিনা ওদের মত নটি বা বেস্যা খুজতে এরকম পথ বেছে নিয়েছে কিন্তু সেটা তারা খুজে পাচ্ছে না তাদের লাগবো নটি যা ওরা করেতে পারেবালের বিচারোক এরাকুথায় থেকে এ পাগল ছাগল দরে আনে ছেনাল বুজলাম না।।মাদারচোদ বিচারক কে দেখলেই মনে চায় ভালোকরে পেটাইশালায় নিজে একটা বন মানুষ সে মানুষ দেখলেতো এমন করবেইসব কয়টা মাদার চোদআমার কাছে বছর পুরনো ছিড়া জুতা আছে কাউকে মারার জন্য খুজছি আমাকে কেউ একটা চান্স করে দিবেন এদের কে একটু মারতাম সালা এদের মা বাবা পড়াশোনা করাইছে রাস্তায় আর দারি আলাতো গাজা আর বাবা খেয়ে আসেন এইখানে সালামাগির মুখে রাম নাম তোদের গোয়ায় গন্ধ নুসরাত ফারিয়া যেমন তোর মাগির ও তেমন সানাই মাহবুব না মাগীতুই একটা চুদানি খানকি মাগি আমি নতুন দাত লাগাবো এক ডিলে পাখি মারবো দাদ ঠিক করার সময় জখন ব্যথা পাব দুদ ধরে বলবো ওওওওও নায়লা ফাক উ।এরা তো মোবাইল গুতাতে ব্যস্ত। বালের বিচারক হইসেঅই শালায় আমার চুলের জাজকুত্তার বাচ্চারা কি বানাইছে এইডা কেউ অর বিচি চাইপা মাইরা ফালাউপরে সুদর ভোদা খুবই কালপাডার বাল।সালারা মাথায় যা আবোল তাবোল আইছে তাই এ লেখছ।সালা মফিজএর দল।তোগো পাছা কালা না ধলা তাতে আমাদের কি।সেইটা আবার গানের এ লেখা লাগে কিসের জন্য। পাডা আবাল বলদ হাম্বা গরু মফিজ বাল বাল গান গায়।যেমন গান তেমন গানের গলাপাষা একটা মাদারিভাবতে অভাক লাগে, এক বছর আগে লেংটা হয়ে নাছানাছি করছে, আজ তাই এত বড় হইছে, কি করে হল, নিশ্চয় ছেলেদের হাতে টিপাটিপি করে, এটা বিশ্ব বড় মাগি হয়েগেছে, হায়রে মহিলা, আল্লাহ পাক তরে কত সুন্দর করে বানাইছে, আর তুই টাকার জন্য দেহ ব্যবসা করতেছো, মুসলিম কী জানিনা, যদি হয়ে থাকো তাহলে আল্লাহকে ভয় কর, মরার পর বুজবে কি অবস্তা হয়, এখনো সময় আছে এগুলা ছাড়,যত্ত সব ফালতু দেশটাকে বরবাদ করেদিল সালারাসালি একটা মাল ফুটকি মারতে ভালো লাগবেলাত্তি মার এই বুইড়া আবালগুলারেসৃজিতকে কুত্তা দিয়ে চোদালে বুঝতে পারবে ভার্জিন কে ছিলবাংলা ছবি এমনিতেই দেখিনা আবার মাসুদ রানা চোদাতি আসছে জনগন পাগল ছাগলশালাদের কেউ পেটা বেআমারে একটু বেশি চুদবার দিবেন।আপু ঢং দেখাইতাছো কেনো এত্তো যে ভাব চুদাইতেছো কেমেরার সামনেমাদারচদদের কেউ ব্যবহার শেখা।গাজা খাইয়া জাজ হইছস।খানকিরপুলাদের থাপ্রান উচিত। আফ্রিকা থেকে আসছে এইগুলি।আর রাসেল রানা যে মাসুদ রানা হওয়ার পথে তার সাথে কি ব্যবহার।সানাই বানাই কানাই পানাই তর মুখে ইসলামের কথা মানায় না তুই সরাসরি দুধ দেখাবি আর তরে নিয়ে ওয়াজে বয়ান করাটা ঠিক হবে না তর মুখে এটা মানায় না মাগিসালাউদ্দীন লাভলু সালা নাস্তিকের বাচ্চা।আবাল নায়কবোকাচোদা বিচারক দিয়া অনুষ্ঠান করেনএই পতিতার মুভি কে দেখবেঅই খানকি মাগি তকে চুদলে অ দন খারাপ হবেমাগীর কত্তো বড়ো দুধ বালের জাজ বালের শো বালের প্রডিউসার বালের ডিরেক্টর।শো করার জন্য আগে শেখা জরুরী। সব গুলারে ডাইরেক্ট আফ্রিকায় পাঠানো উচিত।চুলদাড়িওয়ালা পকিন্নির ফোলার পশ্চাৎ দেশে দুইটা সিদ্ধ ডিম ডুকাইয়া রুটি খোলায় দেয়া তাপার উপড় বসায়া রাখা দরকার। সাকিবের নাছ মেয়েদের মত বাল লাগেনা ছাগল সাকিবজারা এক জামাই ছেরে অন্য জামাই খোজে তারা খানকি৷ মাগি তো সখ রে দেখলে তাইমনে হয়উ আমার হিজলা সাকিব খানরেইচ্ছা করতাসে এই বিচারক নামের কুলাঙ্গারদের ধরে জুতার বারি দি। সালারা ভাবে কি নিজেদের মানুষকে এইভাবে অপমান আর হেয় করার অধিকার তাদের কে দিসে আর এই চুল দাড়িওয়ালা আমাজন জঙ্গলের প্রাণীটা আবার কেডা জীবনেওতো এরে দেখলাম আর এই হালা চুতমারানির পো আইসে অন্যদের জাজ করতেএ একটা মাগি এর নাটক <br />আমি দেখিনা ওর চোদাচোদির ভিডিও আছে নষ্টাবিচারক গুলো সবগুলো মাদারচুদ বাইনচুদ খানকির পোলা তদের কোন অধিকার নেই প্রতিযোগীদের অপমান করা বিচারক দের জুতার মালা পড়িয়ে ঘাড় ধাক্কা দিয়ে সাথে লাত্থি মেরে বের করে দেওয়া উচিতপভা খারাপ মেয়েএইসব ফালতুশো এসে নিজের সম্মানটার সাথে তার আত্নবিশ্বাসও চলে যায় আদৌ কি এরা জাজ হওয়ার যোগ্যতা রাখে নিজের খুব বড় মনে করে এতটা বড় মনেও শারুখ খানও করে না আমাকে কেউ টাকা দিলেও এইসব বালের শো তে যাবো নাআর বেশি দিন বাকি নাই যে দিন বিডি তে বাসর রাতে কেমনে চোদাচুদি করতে হয় তার একটা লাইভ প্রোগ্রাম হবে।।হায়রে নারীএই দাড়িওয়ালা শালাকে দেখে মনে হয় কয়েক বছর গোসল করে না অত একটা নেশাগ্রস্ত হাফ পাগলজুতা দিয়া পিটাইলে শুধ হবে না মাগি কনকার,,, এরকম স্বার্থপরদেখিনিতোরা দুই মাদারচোদ নিজের পুটকি সাফ কর খানকির পুতআমার পাছা কালা তুর পাছায় ডুকামো মোটা বাঁশের পুটকি হ্লা।কোনো মেয়ে ইমু সেক্স করতে চাইলে যোগাযোগ করুন<br />01640087079 imoচ্যানেল আই এবং এসব আবাল সুদা বিচারক নিয়োগ কি করে দেয় বুঝি না তার কি মাসুদ রানা প্রতিযোগিতা শুরু করছে । না কি সাধারণ মানুষ কি ইনসাল্ট করছে বুঝি না কাতার থেকে দেখছি অনেক দিন ধরে শুনছি কে হবে মাসুদ রানা ।। কিন্তু দেখি অন্য কিছু । এইসব চ্যালেঞ্জ বিরোধে আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ করা উচিত ।।শুওরের বাচ্চারা বিচারক হইছে। শালারা সব বাইনচোদগাজিপুরের মেয়েরা চুদা লইতে পাগলছাগলের বাচ্চা সাকিব খানের ছবি নকল করেছে পরিচালকের বাচ্চা তর বাপে নি ছবি বানাইছেহালা গিদরের বাচ্চাবাংলাদেশের আবারো একটা মাগি এসেচে তোদের বিচার আল্লাহ্ দেখবি এ দুনিয়াতে করবেআমার সাথে যারা এক মত। ফারিয়া ও মোমো ও হনুমান বানর ইদুর এদের কে জুতা মার চুদে। চ্যানেল আই থেকে বাহির করে দাও।এরা হয় কি ভাবে জাজ সব কয়টা ছাগলের বাচ্ছা এর থেকে জাজহালার পো আগে তোদের চুল দাড়ি কাটা মাদারচোদ জাজবিচারক ভাই মাসুদ রানা র কি ধোন টা বড় ছিল। যা ওদের নাই। সালার পাগল চোদন বিচারক নাটোরে ভিতরে কি ধনের বাজনা দেস। নাটক দেখতে ইচ্ছা করে নাবাইনচোদরা এইসমসত করে মানুষের সুখের সংসার নষট করে দেয়।শালারা বিচারক নামে কলংকআবাল নায়ক, শাবনুর আপুর জন্য ছবি টা দেখতেছি, আগের কোন নায়ক হলেও তো ভালো লাগতো যেমন, রিয়াজ, আমিন খান, বা অন্ন কেও, আর এটা কি নায়ক, অভিনয় ঠিক মতো পারে না, কই শাবনুর আর কই এই নায়কএ সব পাগল ছাগল বিচারক হাই রে বাংলী বাচ্চারা খানকির পোলা রা তাদের কে জুতা দিয়া দাঁত সবটা পেলা দেয়ার দরকালনাইস ভিডিওচুদাচুদিইউটিউব এর মধ্যে এরকম মাগির গান কেমনে দেশালারা এইসব ভিডিও আজকালে দেখেসালার পূতের সালিরা চৌদ্দ বিয়ে করে নিজেদের কে বড় মনে করেজাজ দের কে আমি চু পাচা দিয়া মরিচ দিলে কেমন লাগে সালা মাদারচুদমাগি তরে গিয়া লাগাতে চাইবিচারকদের নিজেদের চাহারার নাই ঠিক।তারা বালের বিচারকওই ভুদার বেটা তুই একটু পর পর এমন বাহ্ বাহ্ চুদাস কেনআর পাসে জে মহিলা এগুলো মগিলা নয় এগুলো হিজলামাগিদের জালায় বিদেশে এসেও শান্তি নাই আজকের পর থেকে নরমাল ফোন ইউজ করবোকুকুর দিয়ে চাটা শালিপরিচারক কুত্তার বাচ্চা মুনাজাত নিয়ে মঝা করছ,, ধর্মীয় বিষয় নিয়ে মঝা করা ঠিক না.!!সব আবাল আর মাগিআল্লাহ্‌র নাম মুখে নিবি না খানকির মাইয়াকোন সালা পরিচালক নায়কের ভুমিকা নাইকাকে দিছেকুত্তার বাচ্চা আমি সানিতাকে ৩ ঘন্টায় ৫ বার চুদেছি, ফরেন স্টাইলে পাছা দিয়ে ও দিয়েছি মাত্র ৮০০০ টাকার বিনিময়ে, কেউ চুদতে চাইলে নাম্বার দেও আমি ব্যাবস্থা করে দিব, ওকে চোদার ভিডিও আছে আমার কাছে,। ভোদা চুইদা মজা নাই তাই গোয়া মারছি, দুদ অনেক টাইট।টাকার জন্য এরা কিনা করতে পারে আয় তুরে চুদি টাকা দিবোশালার দাড়িগোঁফ গাজা খোর বাদ দেনওই বেটি সবাই কে চোদা দে।তোর খুব শখনাটকের পরিচালক একটা পাগল কই থেকে আসে এই সব লোক ফালতু সবসনিতা একটা মাগিতুর মাকে আমি চুদবো মাগির পুত এগুলা কি গান।মিথিলা একটা বেশ্যাজুতা মার আবাল মার্কা বিচারকদের।।নাটক করার যোগ্যতা নাই এরা আইছে বিচার করতে।।এই তাদের নাটক দেখতাম কিন্তু এখন আর চুদব না সালা কুত্তার বাচ্ছা গুলাসব কটা কুত্তার বাচ্চাতোর মারে চুদিএটা পুরাই পাগল এটা কে না আনাই ভাল ছিল। খুব বাজে মেয়ে এবং দুশ্চরিত্রা ।এই খানকির পোলারা বিচারক হয় কিভাবে এভাবে মানুষদের অপমান করা একদম ঠিক হয়নি। চ্যানেল আই অনেক নিচে নেমে গেছে এরকম ফালতু লোকদের বিচারক হিসেবে আনা উচিৎ হয়নিনায়কের ছাগলের মত লাগেনেশাগ্রস্থ স্যারকে বলতে চাই কে তুমি বৎস ধরিয়া মৎস বেচিয়া গন্জে অকুলও কুন্জে না খাইয়া তাজা কেনো ভক্ষন করিয়াছো মেয়াদ উওীর্ণ গাজাভাবতাম বাংলাদেশের ভালো একটা সুনাম ধন্য এইসব তার ছেড়া আর নোংরা ডাষ্টবিন এর পাশে থাকার যোগ্য ও না বাল পাকনা রা যদি হয় জাজ এমনিতেই কেউ বাংলা ছবি দেখে না নাটক যাও দেখতো তাও আর দেখবে না ভারতের রিয়ালিটি শো যদি কেউ দেখে থাকেন তাহলে অব্যশই বুঝবেন ভদ্র তা কাকে বলে মম আমার পছন্দের ছিলো ব্লোক করে দিলামবিচারকের মায়েরে চুদি চুদতে তারিখনায়িকার দূধ দুটো সুন্দরআগে দোষ দিবো চ্যানেল আই কে এই পাগল ছাগল বিচারক আমার বালের বিচারক এই খানকির পোলাদের ছিড়া জুতা দিয়ে মারতে হবে।সালা সাফাত বুড়ো তোর মুখে সানায় দুধ ধুকিয়ে দোম আটকিয়ে মেরে দেবেনির্লজ্জ্ব সয়তানি।মাগিপনা সমাজের বাইরে গিয়া কর খানকি মাগি।স্তন ভোদা দেখিয়ে নাম কামাতে চাস।ওই খানকির পোলাকে আমার কাছে পাঠাই দাও আমি ওকে হিরো বানামুবুড়ি মাগীবালের সো।এসব বিচারকের মাইরে আমি চুদি জাজ মাল্টিমিডিয়া ওকে চুদি ইন্টারভিউ নাম করে এখন সবাই ধৌকা দিছে তোদের মাইরে মাপ!সৃজিত হালারপোরে বলি মিথিলা যদি ভারজিন হয় তাহলে বাচ্চাটাকি তোর মার পেট থেকে হইছে ?সানিতা কতটা ভালো ছিল এখন মাগি হয়ে গেছেআসলে মাসুদ রানা টা কে কে এই বালের রানা শুনি আগেএমন বোকাচোদাদের কে বিচারক বানাইছেতোর বোন কে চুদেছিমানসিক প্রতিবন্ধি ইউটিউবারশায়লা সেই দুধ আর পাছাখানকি মাগি বাংলাদেশের মেয়ে আমাদের ভারতের হিন্দি ভাষা বলে তাও আবার সব ভাষা ভোল পাগল জতপারলে দেশের জন্ন কিছু কর খানকির বাচ্ছারা সুদু আকাম করছআমি তোকে এক রাত চোদতে চাই কারন তোর রেট কতো বল মাগি একানে আসে ইসলাম সিকাও মাগি   তুই পাম্পে জাইয়া তেলনে মাগিহালারা নকল করে। বালের ছবিসালাগো ভাবের চেয়ে ভঙ্গি বেশি সপ গুলি ইতরএসব হিজরা গায়ক কোথায় থেকে যে আসে ওরা  দেশের টা বাজায় দিছে আমার ত মনে হই ওর পয়দার মধ্যে দুষ আছে এটা কি রে আবালচুদা তর পাচা বাদামি আর তুই হালার পুত হালা খাসির মাংস হাস না এগুলা কি তরে চুদার জন্য আইটেম দিছত তুরে কোন সালা জন্মদিচে তুর দিগেকি তুকে বাবা তাকায়তার মত বিচারককে লাথি মারে চেয়ারের বাইরে ফেলা দরকার বাইনচোদশালি এত খারাপ দেখলে বুজাই যাইনাসুন্দর মাগীদারুণ ছিলো বাকি মালগুলোকে নিয়েও চাই। ওখানের ডিমপাড়া মুরগী শবনম ফারিয়া মাজারের খাদেম ফাহমি শেষের দিকে হাতমেরে ক্লান্ত হয়ে যাওয়া যে আধাটাকলু ভাইটিকে দেখালে সে ও ছিলো। সবগুলিকে নেড়ে ভর্তা বানাও ভাই। অপেক্ষায় রইলামএক দিন কিস,পরে ভোদা চাডা পরে পুটকি মাইরা হাগা বন্ধ করে দেয়া।।ভালোই।।ওরে আমার ধোন চুষতে দেয়া দরকার খানকি মাগিআসলে প্রভা একটা মাগির 30 মিনিটের ভিডিও আছেছাগলের দল আরবি উচ্চারণ ও করতে পারে না ... রে, যে, খেহবে না... সঠিক উচ্চারন হবের, জ , খএই মদার চোদ কে এই সালারে মিডিয়ার সব কিছু  থেকে বয়কট করার জোর দাবি জানচ্ছিএই ধোনের বিচারকদের বাদ দেন এই ভোদার বিচারক এর কারনে কেউ আর কোন রিয়ালিটি শোতে অডিশনে যাবে না।কোন মাদারচোদ পরিচালক, মাথা মুন্ডু কিছু নাই,এরা বাল ছেরা চুদি বিচারকমাসুদ রানার মারে মারে আমি চুদি যদিও কখনো মাসুদ রানা আসে আমি উ আমার বন্ধু বান্দবদের মানা করবো দেখার জন্যে।বোদার মাসুদ রানাকে চাইনা কিন্তু আমার বাংলার ভাইদের অপমান করার দরকার নাইপাগল ছাগল বিচারক অনুষ্ঠানে নামে টাকা দানধা বাজি।এই গাদার বাচ্চা পরিচালক কি নাটক বানাইচতএই জানোয়ার গুলারে নিজের হাতে জুতা মেরে গাল ফাটিয়ে দিতে ইচ্ছে করে ওদের বাবা মা মানুষ বানাতে পারেনি কিভাবে মানুষকে সম্মান করতে হয় সালার জানোয়ার কোথাকার গুলিদুধ দুটি ছিড়ে পরে যাচছে বোরকা নিয়ে কথা বলছ মাগি তোর দুধের চিনতা করমাগা মাগিদের কাছে পাইলে জুতা দিয়ে পিটা তাম! ভাই তোদের কাছে একটা পিস্তল আছে থাকলে একটা দেয়!শালী পপি তুই জানার পর ও আমিন খানের সাথে আসলি কেনো,,,,,যে শাকিব তর খেলার সাথি,,,,পাট ক্ষেথে যাবার গালি আইচ্ছ,,,,আসলে তুই অস্টেলিয়ার গাই।হিরো আলম এর বউ ন না সানাই পতিতা মান সবাইএলিয়েন শুভ কে ময়লা নাঈমের দুধের চিপায় লুকিয়ে রাখা যাবেসেইরকম মাগী মাহির পাছা বড় হয়ে গেছে বালের নায়েকা তুই তুই যদি নায়েকা হয়ছ দেশের সব নায়েকারা দেশ চেরে পালাইবেখানকি মাগি চেকাপ করালেও এত টাকা লাগে না লাক টাকা তুর ভুদা বেচে এনেছিসবুড়োর কাছে তো ভাজিন হব। বুড়ায় ভাজিনের কি বুঝবে সৃজিত কে কুকুরের সাথেওভাজিনবলবে। সালা কুকুরের ছেও খারাপ।বাসায় কি একা? সেক্স করতে মন চায় ? তুমি কি চাও কেউ এসে তোমার ভোদা চুষে দিয়ে যাক? বিধবা, বিপত্নিক, তালাকপ্রাপ্ত, গৃহিনী, ছাত্রী, আবিবাহিতা, স্বামী বিদেশে, বাচ্চা হয় না? আপু ভাবী আন্টি তোমরা যারা সেক্স এর জ্বালায় ভূগছো? সোনালী সময় নষ্ট না করে ফোন কর 01971-129034।তাদের কে জুদা মারা দরকার তারের কে জুদি হালার ঘরে হালা।বেসার পুলা মাগিহট সেক্সী সুন্দরী মেয়ে চাই চোদাচুদির জন্যা আমি সব বয়সের মেয়ে বা মহিলাকে চুদি কোনো সমস্যা নাই সব কিছু ১০০% গোপনে করবো তো এখনি কল দাওবেশ্যা মাগি তুই দেশের জন্য কি করবে খানকিফাজলামি চোদানোর আর জাইগা পাই না অবশ্যই ফাজলামি করার জাইগা শুধু মাত্র আমাদের দেশ এ অন্য দেশে করলে পুটকি মারা দিবেও একন মাগি হয়ে গেসেএখানে যে দুইটা মাগি আছে ঐ দুই টারে ডিসি সাবের কাছে পাঠিয়েদেন জামালপোরবিচারক গো লো জুতা দিয়ে থাপর মারার কামনিজে কি মনে করেন। সালা পাগলযে সব ইউটিউবার এই সব বেশ্যা পতিতা কে নিয়ে কিছু ভিউস এট জন্য ইন্টারভিউ নামে বেশ্যার পতিতার দালালী করে তারের কে আনসাবসক্রাইব সবাই ধন্যবাদভাইরে বাংলা ছবি এখন আর কেউ দেখে না অজথা এই বালডি বাছাই না কইরা চাইনা সিনেমা গুলো ডাবিং কর। তোদের ধান্দা বাচবোদাড়ীওয়ালা কুত্তার বাচ্ছা কোন রেল সষ্টেশনে জন্ম নিছে জানার খুব দরকারপাগল পরিচালকশালী এটা কি করলো বাংলাদেশের বদনামবিচারক নামে যা মাগি আর মোদারচোদ।বসলো ওই গুলাকে জুতা মরা দরকারমা বাবা যেমন সন্তান ও তেমন ওর মা বেশ্যামাগি ছিলেন আর ওর বাবা বেশ্যামাগিদের দালাল ছিলেনমাদারচোদেরা হাউয়ার ইন্টারভিউ নিতে চেকুত্তার বাচ্ছাদের জাজ বানাইছে কোন সালায়এই রকম জুদি মেয়েদের পটিয়ে খাও জেতো তা হলে ছেলেরা লাকি হইতোদড়িওয়ালা মদারচুদ কি মাদারচুদের ছাওমেয়ে দুইটার পাছা আমার ভালো লেগেছেতর ফেমেলির সব বেস্যা না হয় তুও এত বড় মাগি হলি কি করে।রাক্ষস মহিলা এমপি হতে হলে ছেলেদের কাছে হোগামারা দিতে হবেতারে চোদোচোদি মোবীতে পাটাতে হবে ৷আসলেই সত্যি কথা বলিতে সৃজিত মিথিলাকে গুদ দিয়ে ঢুকায় নি সৃজিত মিথিলাকে পুটকি মেরেছে তাই সৃজিত মনে করছে যে আমাদের জাতীয় ভাবি মিথিলা এখনও ভার্জিন।। কারন পুটকির ছেদা অতিশয় টাইট থাকে,,,, তাই কলকাতার আবালের বাচ্চাটা বুঝতেই পারলো নহে ।।আচোদার ঘরে মাষ্টারসানিতার তো অনেক বড় বড় দুধ চাপা টা একটু বেশী হইছেকী বলা যায় তাকে পতিতা ব্যাশা খাংকী নায়িকা নাকী চুতমারানীকেহ দেহ ব্যবসা করে পতিতালয়ে কেহ ফ্লাটে কেহ গোপনে কেহ মন্চে কেহ সিনেমায় কেহ কল গার্ল কহ ফাশান শোতে কেহ ভিডিও কলে কেহবিচারক গুলা অাসলেই মাদারচোদ অজ্ঞ ওরা মনে হয় হিরো হয়েই জন্ম নিয়েছে শালা শালিরাযারা যারা এই সপ্ন খানকির ছেলে ভক্ত আছস তরা তোদের আম্মুকে চুদস বেইশ্যা পুলা। এই বেয়াদবের চ্যানেল কর। সে একটা বেইশ্যার ছেলে। রিপোর্ট করেন আপনারা এই চ্যানেলে যদি আপনার মা বাবা চরিত্রবান সৎ হয়ে থাকে।আবালের মাইরে বাপ এ কেমন জাজড রে ভাইফারিয়ার সাথে যেটা বসছে ওটা আসলেই মাদারচোদখানকি তুই দুধ বড় করিয়েছিস ভালো কথা। কিন্তু জাতির সামনে প্রকাশ করলি কেন মাগি কোথাকার আমরা ছেলেরাও তো আমাদের সোনা বড় করাই কিন্তু জাতির সামনে তো প্রকাশ করিনা। মাগীওই কুত্তার বাচ্চা জোরে দে... জিনিয়াস রা বুঝবে....আসলে বিচারক গুলো বেজন্মাহাবিব তোকে চোদবে মাংগের বেটি। লাখ খরচ না করে চোদা দিলে তার চেয়ে বড় হত তোর দুধমোমো এবং ফারিয়া দুইটাই উন্নত মানের দুধেল গাভী ছাড়া আর কিছুই নয়জাজ গুলাই লেবেলে নাই তারা আবার অন্য জনকে জাজ করে । এর জাজ দের মত হইতে চায় শালার পুত সব গুলা নকলবাজ।জাহান্মামের কিটখানকিমাগির পুলা মন চাচ্ছে তোদের মা বোনরে চুদে কেউরাতলা পাঠায় দেই আর খানকি গোলারে চুদে চুদে বেলতলাতে পাঠায়মম এর সোনা একের লাল মম এর সোনার কিচু বাহির করা দরকার মিডিয়া থেকে বাহির করে দেয়ার দরকারখানকি। দুধ বড় করছোস। এখন তোর বোদাডা ও বড় বানা। পরে ভাল দেখে একটা ঘুড়া কিন। তইলেই তোর কাম হবে।খানকি এই সব বাদ দে নামাজ পরও হচ্চে একটা এক নাম্বার খানকি। so that.s all......ওই শালা দারিয়ালার নাম কি কেউ দয়াকরে যানাবেন। শালা বাইনচোদ।এই খানকির পোলাগো বিচারক বানাইছে কোন মাদার চুদমম ও পারিয়া তোরা কোন হেড়া চেহারা লই বসে আচত আর শালার বেটারা তোদের কি বালের চেহারা শালা কুল্ঙার বাচ্চারাবালের লিখক হেয় আর সুনার বিচারক ভুদার বিচারিকাসানিতা আর সানিলিয়ন এর মাঝে কোন পার্থক্য নাই আস্তা একটা মাগি হবে।চ্যানেল আই মাদারচোদ আর বিচারক রা তো জারজ সন্তান তোদের কে কাছে পাইলে হাতির হোল দিয়ে চুদাই নিতামমাসুদ রানা শোটারে বিচারকরা মাদারচোদ রানা বানাই দিসে।তর মারে চুদে হালার পুত<br />এই সব ফালতু কতাকুত্তার বাচ্চা এই ধরনের ভিডিও কেন বানাসকিছু বলার বাসা নাই ,কিছু কিছু কুত্তার বাচ্ছা জন্য ও এমন হয়, এক জন্য বলছো কেনো তারা কথা বলি কেনো ? হে ভাই আমরা ছেলে কেনোতাদের সুন্দর দেখা সুখে পথ দেখাই ,যেম একটা মেয়ে কে তার বাবা মা কিয়ে দে তো সুখ জন্য ভালো থাকার জন্য কিন্তু কিছু কুত্তার বাচ্ছা নেসার জন্য বিক্রি করে দেই ,আবার নিজে সব কিছু সেষ করে পরে বিয়া না করে বিক্রিকরে দেইদুসু এটা বলে হবে না,তারাখারাপ, ,কোনো কোনো কারন এমনা হয়ছে, আচ তো আত আমরা ওগাড়ি নিজে পরে মরে যেতে পারি তাই কি গাড়ি ওলাদাই না কারন আমি দেখা যাই নি, আসো সবাই নিজে নিজে সব কিছু ঠিক করি পারলে, নিজে তাদের টাকা দিয়ে এনে একটা সুখে ঠিকনা দেন দেখন তারা কতো খুশি হয়, ওপর ওলা আপনার জন্য খুশি হবে, আমার কথা বলে হলে খমা চখে দেখবেন সরি? /////পরিচালকের মায়েরে কুত্তা দিয়া চুদিতোর মার হেডা আবালবাংলার শ্রেষ্ঠ মাগি সানাইযারা জাজ হিসেবে আছে তারা কোন কোন মুভি করেছে জাতি জানতে চায় আবালসুদা জাজ এগুলোকে জাজ যারা বানাইছে তারা আরো বড় আবালসব কয়টি মাদারী চুদআমি ভারত থেকে বলছি আসলে এই বিচারকদের জন্ম হয়েছে বেলুন দুর্ঘটনায়। যদি সঠিক বাবা মায়ের সন্তান হইতো অন্ততপক্ষে এদের সাথে ভালো আচরণ করতে পারত।।সবগুলো জারজ।ব্যাশা দের বাবু হয় বর হয় নারুমানা একটা মাগি তাই এমন করলোমাদারচোদ দের আচরণ কুত্তার চেয়েও অধমশালি একটা খানকি মাগিসালারা আমার বাল বানাওআকাটা ধন চুষতে হবে মিথিলারবাংলাদেশের সব নাইকারা পতিতা।খগেনসাহা। আবাল খানসালা গ্রামের ডোম গুলো সব আইছে বিচারক হইয়া।প্রভা কে আমার বালো লাগে কিন্তু তারচে বেসি তার দুধুগুলাইফতেখার আহমেদ ফাহমি খানকির পোলার মারে কুত্তা দিয়া চুদাইভিডিওটি যারা দেখেছেন তারাতারি বাল ফালান মাল ফালান গোসলে যান জলদিএই বাংলার মাটিতে কুত্তার বাচ্চাদের কিভাবে এত সাহস হয় যে আমার দেশের সোনার ছেলেদের কে এভাবে অপমান করতেএকদম খাটি মাগি।নায়িকা দেখিয়া হাত মারবি নাকি।বুকা চুদার দল।কমেডিয়ান ২ ছেলে থাকতে মেয়ের কি দরকার।ভাল রোস্ট হল বালের মাসুদ রানাকত বড় বেশ্যা হলে এসব করতে পারে একে গন রেফ করে মেরে ফেলে উচিত বাংগালি জাতির কলংকো সারা নারীর বদনাম করার জন্য এই একজন বেশ্যায় কাফি জারোজ ফ্যামেলির জারোজ পতিতা খানকি কুওার বাচ্চাদের কারনে দেশের বারোটা বাচছে মাদারির বাচ্চা এখন পরনো ভিডিও বানাদেশটির হোলোকি এই সব বাজে খানিকদের নিয়ে মাতামাতিবদের বাচ্চা এসব বন্ধ করপাগল ছাগল হইয়া গেছে বিচারকসাকিবের ধোন কাইটা ফালাই দেনবাল দড়ি অলা আবাল সুদাডার নাম কি হেতে একটা বড় মাপের মাদার ছুদ।শবনম ফারিয়া একটা পতিতার তলায় থেকে এসেছে আর ওর সাথে একটা আছে খাটাশ এগুলো খাটাশ এইরকম আমরা কোনদিন দেখিনিআর মত মাগির ছবি মানুষ সে দেখবেপরিচালক নাটকের মত পাগল এইটা কি নাটক হলো। সময়র দাম নাই ।তোরা শালা কুকুর।চেকাপের সময় তকে চুদে চেক করেছেসব চেয়ে খারাপ লাগলো অই কালো ছেলেটার কমেন্ট শুনে।এদের কে গালি দিলে ও গালির অপমান হবে।সুওরের বাচ্চা রা।কোন মাষ্টারে তদের শিক্ষা দান করছে।জানতে বড় ইচ্চে হয়।এই সব মাগিদের ইনটারভিউ কোন আবালে রা যে নেয় এদের টিভিতে না দেখিয়ে অন্য কিছু দেখানচুদদা মাইরালা মাগিরে ।কবিতা মাসূদ রানা সে হলো কুকুরের ছানা অফিসে বসাইছে আবালের পনা সালামের উত্তর নাই তাদের জানা অষ্টলীয়ার গাইকে তোঁ সবারী চেনা নাটকে দেখায় ধূদের কনা !!এরা নম্বর ছাগলের বাচ্চা। সবগুলো নেশাখোর ।বিচারক গুলা পুরাই কুত্তার বাচ্চাসানাই তই খানকিগিরি করবি আর তোকে সবাই ভল বলবে এটাকেমন করে হয়।বিচারক সব কয়টা কুত্তার বাচ্চা কুত্তার জর্ম্না তা না হলে এমন করে কথা বলতো না আরেকটা জংলী শালা মাদার চোদ নিজের দিকে তাকা আগে জংলীদাড়ি ওলা মাদার কে চোদহিরচি গুলো এখানে জমা হইছে মম চুতমারানি কে ভালো ভাবতাম যে যার মত সবাইকে অপমান করতেছেজয় একটা কুত্তার বাচ্চামাসুদ রানা তো শয়তানের পয়দার হে কি বিচারক মাদার চুধআপনারা জানেন না। এই মেয়েটা আসলে ও পতিতা। শুধু পতিতা না। এক নাম্বার খানকি।টাকার জন্য সব করতে পারে।আমি তাকে চিনিকুত্তার মতো তোমাদের শুনা অাটকাইয়া যাবো তখন মজা বুঝবা।নিজেদের কে বানরের মত লাগছে সব পাগলের দল।জে লেকছে তার মাথা খারাপ গানজা কুর । হালার গড়ের হালার ।তোদের বোদায় কিড়া পরবে তোরা মোছল মানের দাড়ি নিয়া মোসকারি চোদাশ নটির মাগি আর খাংকির পুলারা তোদের বোদায় পেট টুল ডাইলা আগুন দেওয়ান দরকার ছিলদুরু গরুর ফুয়াইন সেলেটি মাত ফারস না তে নাটক বানানাস কেনেকত গুলো বিচারক নামে গরু বসে আছে।বিচারক গুলারে থাপরায়া কানের পর্দা ফাটানো উচিত ৷ মাইয়া গুলার নিচে তো ফাটাই অন্য জানোয়ার গুলারো ফাটানো উচিত ৷ দারিওয়ালা ছাগল আর বুবনাম ফারিয়া কে স্পেশাল থাপ্পর দেয়া উচিতচ্যানেল আইয়ের মত গুরুত্বপূর্ন একটা জায়গায় অস্ট্রেলিয়ান গাভী প্রদর্শনী বেমানান আর এই জঙ্গি গুলা কারাএসব সব বড় বড় মাগিএই খানকির পুলারারে কে বিচারক বানাইছে!!!বোকাচুদারাহেতিরে বাল ছাড়া কেউ হজম করতে পারবেনা। কারন রতনে রথন চেনে কুত্তায় চিনে কুত্তি।প্রথমে তোর দুধে মারমু দোন।তারপর ভুদাই মারমু তারপর মুখে মার মু দোনছেলেদের যেভাবে অপমান করছে।।আমি জাজদের চুদিশালা জংলি সে নাকি এসেছে বিচারক হতে আবার নাকি সে নাটক নির্মাতা তাকে জুতা মারা উচিত্ জংলি জানোয়ার কে বিচারক বানিয়েছেএই শাউয়া দুইটা সৌভিক আর জাকি এই হ্যাডার পোলা গোরে কেন এই ধরনের নাটকে নেই আল্লাহ জানেঅনন্ত অভিনয়ের বাল ও পারেনামুসলিম মাগিআরে মাদার চুদের ছবি কোনে আগা মাতা নাইবিচারক কের মাই রে চুদিমাদার চুদের বাচ্চারা মানুষকে সম্মান করতে শিখখাংকির পোলারে কুত্তা দিয়া চোদাবিচারকরা তো ভুদায়প্রভা মাগি চােদার পাগল আমি নেগেটে সব দেখছি শালি একটা মালএবারো বাংলা মাতাবে হালা একটা মাধারীমাসুদরানাকে খুজতেছে না বালাখানার সহকর্মী কে খুজতেছে বিচারকরা একটা বালা খানা !!খানকির বাচ্চা খানকি তুরে কি কমু ক্য বেশ্যা মাগির মেয়ে তুর দুদ বড় করে জাতির মা বোনদের অপমান করেছিস আমি মেয়ে হয়ে বলছি তুরে তুর দুদ আমার কাছে নিয়ে আসতি আমিই টিপে বড় করে দিতাম ভুস্কির ঘরে ভুস্কি তুর দুদের মধ্যে গরম সিক দিয়ে ছ্যাকা দেওয়া দরকার ছিলো মাগির ঘরে মাগি এই শালায় রে মেকাপ করার পরও চুরের মত দেখা যা মিডিয়া পাগল হয়ে গেছে বস্তি থেকে লোকজন দরে এনে নাটক বানায় দেশে স্মাট ছেলে মেয়ে কম আছেবিচারক গুলা কে জুতা দিয়ে পিটা উচিৎ মাদার চুদএই ধরনের মাগী গুলিকে। কাঁটা ওয়ালা গাচ দিয়ার। দরকারমাগীর পোলারা মাগী বাজ আর মেয়ে গুলু ও মাগীর মত চেহারামাদারচোদেরা হাসান কইমাগিশায়লা একটা কুত্তার বাচ্চা।বালের নায়ক আমিন খান।আইসা মুভিটা ই নস্ট করলকোন পতিতালয়ে ছিলো যে তার বুক বড় করতে হবে জন্মগত ভাবেই ত্রুটি আছে না হলে এমন ধারনা কেন হল যে বুক বড় হলেই তাকে মানুষ স্পেশালিষ্ট ভাবে দেখছে বেয়াদবতোদের মতো ছাগল দিয়া এই বিচার হবে নাএই বিচারক কে তার বাবা শুদ্ধভাবে জন্ম দেয়নিবাংলাদেশি বালকামা এই জজদের জন্য আজকে আমাদের বাংলার হিরো সাইমন ছাড়া আর কেউ নেই এই শালা কুত্তার বাচ্চাদের জুতাপেটা করা হোক কে কে আমার সাথে আছেন হাত তুলুন ️বরর্তমানে নায়ক গুলো,,, হালারপোদুধ ধরে চিপ মারবো! সোনা সিলাই লাইয় করছে ।এই জন্যেই ভার্জিন।কুত্তা বাচ্চা ফালতু নাটককিছু কিছু মেয়ে আছে অতিরিক্ত বাল পাকনামির কারনেও এই হাল হয় ! কথায় আছেসুখে থাকতে ভুতে খিলায়|মেয়েদের মানসম্মান শেষ করে দিলো মাগি।এসব বাস্টার্ড মেয়েদের কে নিয়ে নিউজ না করে ভালো কোনো বিষয় নিয়ে নিউজ করেনমমো তরে কুওা দিয়া চুদাইলে তুই বিচারক হতে পারবি।এদের সামনে এদের মা কে চুদতে হবে আর শবনম ফারিয়া যে সেক্সি সাওয়াতে ভদা তে মাল দিতে হবে ওকে চুদতে মজা হবে৷৷এ মাগির পোলা রা ছবি চলে নানা?? তোর মায়েরে তুই চোদ খানকির পোলা। তোর পুটকির মধ্যে পদ্মা সেতুর পিলার ঢুকাব বেশ্যা মাগির ছোল। তোর টেংরি কেটে ভোদা বানাবো। আর তোর ভোদা দিয়ে ওই মরা হোল ঢুকাব বাইনচোদ। তোর বেফোমিটরে কুত্তা দিয়ে চোদাই সাউয়ার বেটা। যারা যারা একমত লাইক মারো।শালা বাংলাদেশের পাগল এর অভাব নাইবালের পরিচালকসাওয়া চুদা বিচারকখানকি মাগি তাহসান ভাই কে রেখে তুই বুইরাটার কাছে কি দেখছোত বুইরাটা তো তোকে টিপ দিতে ও পারবে নাসাউয়া মিডিয়াশাউয়া চুদি কি কয়ভাই তোর গান শুনে আমার ডাইরিয়া হোয়ে গেছে  তুই কার কাছ থেকে গান শিকছচ ক একবার ?? তুই বাঙ্গালিরে অপমান করছচকুত্তার মতো চিল্লালেই কি গান হয় গান হলো মোনকে আকৃষ্ট করার জিনিষ তোর এডা কি??সব গুলো খানকি।। এই মাগি গুলো কে মিডিয়ার সামনে আনে কে।।ওই আবুল মার্কা হিরোকে ঢাকতেই মনে হয় আবালচোদা ডিরেক্টর স্টিল ছবি দিয়া গানটা রিলিজ দিছে। এইভাবে হিরুকে ঢাইকা ছবি রিলিজ দিবো..... হাহা হা ....... সেই ছবি আবার হিট হইবো???? হা হা হাএই সালায় একটা পাগল ছাগল নায়েক নাইকাটা ঠিক আছেডনের মারে চুদিকুকুরের বাচ্চা ধর্ম নিয়া নাটক করছ কেন, মাদারসুত খানকি মাগীর পোলা।এ মাগিটারে একবার চুদিচি এ মাগিটার দুদ অনেক ভড়দাড়িওয়ালা শালা আস্তো একটা বেয়াদব। শোওরের মত ব্যবহার। আর মমো আর ফারিয়াকে আমার ভাল লাগত কিন্তু তাদের ব্যাবহার ও খারাপ। মূর্খের গোষ্ঠী। আমার মনে হয় বিচারকরা অশিক্ষিত বর্বর নিম্নশ্রেণী বস্তি থেকে উঠে আসা নর্দমার কীট।বিচারক বানায়ছে কেডা এইগুলারে জীবনে অনেক আবাল দেকছি এমন আবাল দেখি নাইএই মাগীকে।জুতা দিয়া পাঠানোর দরকার নিলজ্জা শালীবালের নায়ক... বালের ছবি... বালের পরিচালক... বালের অভিনয়..এই সালির মারে চুদাওএই সমস্ত মাগির এরকম ই হওয়া উচিতসানাই দুধ রপ্তানি করে পছুর বৈদেশিক মুদ্রা অজন করতে পারবেশবনম ফারিয়া একটা আর ওর পাশের টা ওই খানকির পোলার নাম কি মাদারচোদ একটাকুত্তার বাচ্চা মতন ব্যবহারকুত্তার বাচ্চা সব গুলা।ওদের তো দেখা যায় কুত্ততার মত।নিজের যোগ্যতা বিচার না করে আসছে অন্যের যোগ্যতা বিচার করতে।পেলে জুতা দিয়ে পিটাই দিতাম সালাগো।ফালতুরাএইসব খানকি দের কারনেই দেশের আজ এই অবস্থা যেমন শিল্পী তেমন উপ স্থাপক টাকার বিনিময়ে নগ্ন হওয়ার কথা বলে হায়রে অনুষ্টানমাদার টোস্ট বিচারক গুলোকুত্তার বাচ্চা হিরনীন খোর দের বিচারক কে বানাইছে সে চুতিয়াতরে আমি একবার চুদতে চাইজয় বাই আপনার সব সো আমি দেখি আপনি এরকম একটা পতিতার ইন্টারভিউ নিচ্ছেনএ ই দুই হেন্ডা মারানি রে স্টেজে পালাই সবার সামনে চোদার দরকার ছিল।আর যে দুই আবাল আছে আমি হইলে তো স্টেজে গালের মধ্যে চোড় বসাই দিতাম সবার সামনে। সবচেয়ে বড়ো কথা হলো যে হেন্ডা মারানি গোরে দেখি আর বিছা খাড়াই গেছে এখোনি আবাল এ র মারে চুদি মাগি গোরে স্টেজে চুদিপরি পরি তুই সবাই কে ভাল করে চুদতে দিবি রেমোমো তরে তরে আমি বিনা পয়সায় আমি চুদুম না আর যে দুই মাদার চুদে বিচারক হয়েছে তাদের থেকে বাজারের কুত্তাও সুন্দরকুত্তার বাচ্চা ডন তরে সামনে পাইলে কুত্তার মত পেটাবো ।<br />বগুড়ায় জেলা কলঙ্কিত খলনায়ক আশরাফুল ইসলাম ডন জাতীয় কুলাঙ্গার জন্মটা হয়েছে সমাজের নিকৃষ্ট দৃশ্যপটে এই ঘাতক নিমক হারাম নায়ক সালমান শাহ হত্যাকান্ডের সাথে জড়িত । এই কুত্তার বাচ্চা কে দেখলে গা জ্বলে উঠে ...<br />শুয়োরের বাচ্চা কুলাঙ্গার জারজ খানকির পোলা ডন ।এইগুলার মতো বস্তি বিচারক হলে বালের নায়ক বের হবেকারো সাথে কী ভাবে ব্যবহার করতে জানে না এরা কি বালের মাসুদ রানা বের করবেসালি একটা মানসিগরুগিভুদাইএই মাগিই রে ঢাকা তেন সরান খান কিই কুতার বাচচাএই খানকির ছেলেকে এখন পর্যন্ত কেউ মারে নাই আমি ঐ খানে থাকলেতো খানকির ছেলেকে না মেরে বের হতাম না শালা চাগলে দল কি বলবোগানটা এতদিন শুনতাম কিন্তু জানতাম না এইটা আবাল চুদার মুভির গান<br />হৃদয় খান এই আবার চুদার মুভিতে গানটা দিয়ে ভুল করছে<br />গানটা চুদে দিয়েছেবিচারক রে জুতা মার কথা ঠিকমতো বলতে পারে না প্রতিযোগীর সাথেচ্যানেল আইয়ের মায়েরেচুদি। বালের জাজ নিয়েছো। আমরা চিনি না। ভাব নেয় এমন যে সেপৃথিবীর সুপার স্টার আবালের দলবিচারক না মাদারচুদভাই আপু কয়বার চুদে পাগিয়ে পেলছেনমাগী রে চুইদাআমাদের ব্রাম্মনবাড়িয়ার মতো ভাষা হা হা হা চুতমারানির মাগিএকটি ছেলে বিয়ে করবে কিন্তু তার কথা হলো ভার্জিন মেয়ে হতে হবে তাই যেখানেই মেয়ে দেখতে যায় সেখানেই তার কথা থাকে মেয়ের সাথে সে একান্ত ভাবে কথা বলতে হবে কিন্তু যখনই মেয়ের সাথে কথা হয় তখনই বিয়ে ভেংঙ্গে যায় যাই হোক এভাবে অনেক মে দেখার পরে এক যায়গায় মেয়ে দেখতে গেল তার পরে মেয়ে টিকি ছেলেটি একটি রুমে নিয়ে ছেলেটির প্যান্টের চেইন খুলে দেখাল আর বলল তুমি বলতে পার আমার এটা কি মেয়েটি চালাক ছিল এবং সে আগের মেয়েদের কাছ থেকে একথা যেনে ছে যে তাদের সাথে কি কারনে বিয়ে হয় নাই তাই সে বলল হ্যা এবার ছেলেটি জিগ্গেস করল তাহলে বলতো এটা কি? মেয়ে টি লাজুক ভাবে বলল ওটা তো নুনু।এবার ছেলেটি খুশি হল কারন আগের মেয়েরা কেহ বলছিল ভারা কেহ বলছিল লিংগ কেহ ধোন তাই ছেলেটি বুঝ ছিল যে এরা যখন চিনেছে তাহলে তারা ভার্জিন না।এবার বিয়ে হল বাসর রাতে ছেলেটি তার বউয়ের কাছে গেল কিন্তু গিয়ে দেখে সেত সানিলায়ন এবার ছেলেত অভাক সে তার বউকে জিগ্গাস করল কিরে তোমার পালাকি তুমিতো সেদিন আমার ওটা দেখে নুনু বললা আমিকো মনে করেছিলা যে তুমি কখনোই বড় মানসেরতা দেখনাই তাই নুনু বলছ আর তুমি সতি আছ।এবার মেয়েটি হেসে উত্তর দিল আেে বোকা এতদিন আমি যাদেরতা দেখেছি তাদের কার তুলনায় তোমার তা নুনু।তাই সৃজিত দাদা এতোদিন যাদের তা দেখেছে তাদের তুলনায় মিথিলা ভার্জিন।নায়িকারে তো হিজরার মত দেখা যায়<br />পুরাই ময়দাবেটকাইয়া লাভ নাই ওরা হইল গরুর দালাল।আমি বুঝতে পারিনা “পাহাড়ি দুধ ওয়ালা দিদি হাটে কী ভাবেএইসব বালচাল গ্রুমিং আর র‍্যম্প কিছুই কাজে লাগবে না যদি ভাল অভিনয় না পারে। তাই তাদের অভিনয়ের দক্ষতা বারবার নেয়া উচিত।ফালতু থু থু দিলাম তুর মুখেআমি ঐখানে থাকলে ওই শালা মাগির উপর স্যান্ডেল চর মারতামসব চোতমারা মারকা শোবুরি পুনিমার ভোদা চাটামু কুকুর দিয়াআমাদের এই দাঁড়ি ভরা বিচারক ভেড়ি কুল! সে প্রাপ্ত বয়ষ্ক মাদি কে সারা মাস চুদলেও প্রেগ্নেন্ট হয়ার ভয় থাকে না মাদারফাকিং কুল!এ খানকির বাচ্চারে কি দেখে ক্যামেরা সামনে নেয় এরে চুদে কইএই বেশ্যামাগির লজ্জা বলতে কিছুই নেই মাগিরে ধইরা দুধ দুইটা ব্লেড দিয়া কুচিকুচি কইরা কাইটা কাচা মরিচ বাইটা ডোলে দিলেই আর এই ধরনের কথা বলবেনামাদাচুত মাগির পুলাআল্লাহর গজব যে কত প্রকার ও কি কি এইটা মনে হয়ে এই খানকি মাগী জানে না হেইর ব্রেস্টের উপর আল্লাহর গজব খুব তারাতারি পরবে ইনশাআল্লাহ আপনারা দেখে নিয়েন। এমন পচনের সৃষ্টি হবে হেইর ব্রেস্টে যা কিনা হেই নিচতলা চিরদিনের জন্য ভাড়া দিয়া বা ঘন্টা চুদায়াও যে টাকা পাবে এই টাকা দিয়ে এই পঁচনের ঔষধ কেনা শেষ হবে না।। উপরে এক আল্লাহ্ আছে আল্লাহ্ ও আল্লাহ্ এই খানকির উপর তুমি গজব নাজিল কর যাতে আমি এই গজবের আলামত দেইখা মরতে পারি। সমাজকে আল্লাহ্ তুমি রক্ষা কর এইসব বিষাক্ত সাপ থেকে।আপনার দুদ ধরে টিপ দেওয়া উচিৎ দুধের বাহার বুদাটা কেমনআশ্চর্য আপনি কিভাবে এমন পতিতাককে মডেল বলেন।বালের হিরো সব কয়টা বাদর মুখোএই মজার টিভির ভুদার পুলাপা৷ হুন বাংলাদেশ এর ইউটিউব টা তুদের জন্যই নস্ট হচ্ছে তুরা শালা লুচ্চা এজন্যই তাহসান ভাইয়া পুন্দাইসে তুদের সব দের জন্যই একটা তাহসানেশন ই এনাফনোয়াখাইল্লা ছাগলচুন্নি কিভাবে বিচারক হয়কুক্তার বাচ্চা রা মানুষ তা তো মনে হয় না মানুষ কে বাহির থেকে দেখে অপমান করার অধিকার কে দিচে তোদের কে এই খানে এত গুলি ছেলে আইচে তোদের থাকে হাজার গুন ভালে মানুষকে সম্মান করতে শিখো তাহলে সম্মান পাবে ছরি বাজে কথা বলার জন্যতুই যদি তর নিজের মাকে না চুদছ তাহলে আল্লাহর কাছে দায় থাকবিবাল বানাই ছে সালা নকল বাজ, অনেক পিছনে রয়েই গেলা।সালে কুত্তার বাচ্চা আর শুয়রের মেয়ে চারটার গাজাখুর আচরণদেখে সবগুলোকে টয়লেট টাংকিতে চুবাতে মন চাচ্চেখানকির পোলা জোরে দে তোদের কি কোন কাম নাই সালার পুত একটা মাগি নিয়ে সামনে আছদআপনারা বালের বিচারক হইছেন আমি যদি ওইখানে থাকতাম তোদেরকে জুতাপিটা করতাম আর ওই যে ওরে চুদে দিতামএই খানকির বাচ্ছাদের বিচারক বানাইছে কেমৌসুমি আপু আই লাব ইউ মৌসুমি আপু আর রিতু একটা মাগিদুইটাই মাগীভাবছিলাম আমিন খান নায়ক<br />বাংলাদেশ আবাল দিয়া বইরা গেছে।<br />বুঝে-না বাল ও আমিন খানরে দিছে সাইড নায়ক আবাল রে দিছে মেইন নায়ক তোগর ছবি দেখবো বাল<br />আমিন ভাই এই বাল মার্কা ছবি কিসের জন্য করে তাই তো বুঝিনা।<br />টামিল এ ছবি বানায় ৬০ বছরের নায়করা আর আমিন ভাইয়ের তো বয়স ৪৭-৪৮তাহলে সে এই বাল মার্কা ছবি কেনো করে।এই বালডারে নিয়া নিউজ না করলে হয়না বাল একটা পরিচারক গানজা খায়ছে,মান্না ভাই আর কই জেসমিন, শালা পুরাই গানজা খায়ছে,,এই কারনে বাংলা মিভি দেখি নাবিচারক দুইটাকে জুতা দিয়া পিডাইলে জুতার অপমান হবে। আর একটি খানকি মাগি আছে কাষ্টমার বারানোর জন্য দেখায়।বানচোদ শালা জাজমেনসোনার বিচারক আমি বিচারক দের চুদিদোরু ব্যাশ্যা মাগী তরে ঘোরা দেয়া চুদার দরকারশালা বোকা চোদা এইটা কোন নাটক হল, কত গুল বুড়ি চোদা মেয়ে নিয়ে অভিনয় করতে নিয়ে আসল।ফাহমি ভাই আপনার দুধ ধরে টিপ মারা উচিত পরিচালক হালার পুয়া তুই আগে সিলেট শুদ্দ করে বানান শিখ তার পর নাটক করিছ,,,,,,,,এইটা সিলেটি ভাষা না তর কল্লাএই বিচারক গুলার জন্মের ঠিক নাই। বস্তির পোলাপানপরিচালক একটা খানকির পোলামিথিলা হলো আন্তজার্তিক পতিতাচ্যানেল আই কতৃপক্ষ আপনারা কিছু বলুন।এত মানুষ আপনাদের এই ভুল জাজমেন্ট এর কথা বলছে আর আপনারা নিরবে কেনো মানুষ তার মূল্যবান সময় নস্ট করে এই গাঞ্জাখোরদের গাঞ্জুটি জাজমেন্ট কেনো দেখবেফারিয়া মাগীর নামে কেউ কেইস করে না কেন থার্ড ক্লাস খানকি মাগী।ওকে যে বিয়ে করবে আমি বলবো ঐ সালার রুচি খারাপমাদারচোদ জাস্টিসসাকিব খান নটি মাগির পোলাএতেকিতোরগুদমেলানোরয়েছেযেনিযদা য়েতেদেখবোসোনার মাসুদ রানা দেখমুই নাবিচারক নামে এরা মাদারেচোদ মেয়ে গুলা পতিতাগুয়ের পানি দিয়ে মুখ ধুইয়া দিতে হবেমাগি তর ধুদ গুলো অনেক বড় তকে ধুদের মাজ খান দিয়ে সোনা ডুকিয়ে ইচ্ছে মত চোদে তর এই বদমাইশি বন্দ করা দরকারইফতিকার ফাহামি সালাই আসল বাইনচোদ কুততার মতো ঘেউঘেউ করছে সালা পুরো শুতেমাসুদ রানা কে তিনটা বিচিওয়ালা মানুষ বিচারক গুলোরে মায়েরে চুদি যত দেখি তত মনে কয় ওগো মায়েরে চুদি খানকি মাখির পোলারাবেয়াদোবের বাচচা বেয়াদব তোরে জুতা দিয়া পিটামু জানোয়ারের বাচচাএ দরনের বিচারকদের পাচায় লাথি মারা দরকার যতসব আবাল বাল চাল আইছে বিচারক হইতে। বিচারকদের বলতে চাই এইভাবে মানুষকে অপমান করার অধিকার তোদেরকে কে দিয়েছে ব্যাটা পাইজলাম কোথাকারহালার পুতেগো ঘুসদে তায়লে তারা তারি মাসুদ রানা হইতে পারবি এইগুলা টাকা খাওয়ার জন্য এইরকম করতেছে। জজ  কাইসার ডায়লগ তোদের না দিলেই নয় হালার পুত ঐ মাগি তুই আমার কাছে আয় চোদা কাকে বলে দেখ তুই ব্রাজিলে আয় তোর সোনার পানি সব বাইর করবোএই মাগীর কাহিনি দেখে এখন নিজেকে নিয়ে ই লজ্জা লাগে। আমিও জে একটা মেয়ে বলতে খুব খারাপ লাগেমাগির বুড়ো লান্ড লাগবে,তাইতো কলকাতায় মাগি।এই শালা তোর যেই চয়েজ তোর চয়েজ এ গেন্জি ও চুল কাটতে হবে তোর যেই শার্ট আর চুল। শালা বুকা চুদা দুদু খাও।কোন আবালচোদা নায়ক এইটা,,,চিনলাম নাহ,,,আপনারা কেউ চিনলে একটু পরিচয় দেন,,,এই বাইঞ্চোদ দের বিচারক হবার কোন যোগ্যতা ই নাই। যা করছে তাতে গালি দিলেও কম মনে হয়বলদের বাচ্ছা পরিচালক হলে এরকম নাটক ই তো তৈরী করবে................হিন্দুরা তো বলদের বাচ্ছা ভূল বলি নাই..........বিচারক গুলা গরু ছাগলের ন্যায় !ফারিয়াকে যদিও আমি তার বিহেভিয়ার দেখে অনেক কিছু বলেছি। ফারিয়া অনেকটা তোমার থেকে ভালো। আর বোরকার নিচে যাই থাকুক সেটাতো আর দেখা যায় না। যারা বোরকা পড়ে তারা পর্দা করে। তার মানে এটা নয় যে তারা নিজেদের দোষ ঢাকার জন্য বোরকা পড়ে। যদিও কিছু কিছু তোমার মত বেয়াদব মেয়ে নষ্টামি করে বোরকা পড়ে বোরকাকে অস্ত্র হিসেবে ব্যবহার করে। যেমন তুমি এখন শবনম ফারিয়াকে সামনে এনে তুমি ভালো সাজার চেষ্টা করছ। তফাৎ হলো তুমি তোমার দুধ বড় করে সামনে এসে গেছ আর ওরা এখনো সামনে আসতে পারেনি। পর্দাশীল মেয়েরা খারাপ না খারাপ মেয়েরাই পর্দাশীল সেজে নিজেদের দোষ ঢেকে ভালো সাজার চেষ্টা করে।আর একজনের সাথে পেম হবার পরে আরেক জনের পেম হয় কিভাবে জতসব পাগলচোদার নাটকমাগী নিচ তলা ভারা বলতে কি বুঝাতে চাই জানোস মাগী তর ভুদা বিক্রি করে দুধ বানাইতস ভুদা বিক্রি করে দুধ বর করার কী দরকার ছিল আমাদের মত ছেলেদের কাছে আসতি ফ্রিতে তার চেয়ে বেশী বর করে দিতাম তর ঐ দুধে এখন আর ঐ রকম মজা পাওয়া যাবে না আয় আমার কাছে তর দুধ দুইটা কাইটা ছোট করে তারপর আমরা বর করে দেই ৷মম খানকি দারিওয়ালা ওর চোদাচুদির লাংআললাহ ওর দুধ দুইটার ওপর ঠাঠা ফেলাও যাতে ও হিজলা হয়ে যায় আর জানি দুধ নাচানাচি না করা পারেকুত্তার বাচ্চাদের জাজ বানালে এমনই হয়আপনি কি বললেন আমার সবাই মমো এই খানকি মাগি কে চিনিসালারা যা আরও অপমান হও মাছুূদরা হওয়ার জন্যজাজগুলো মাগিবাজ। আর মাগিবিচারকের মাকে চুদি সালাদের রিস্কা চালানোর যোগ্যতা নাই মাগী গুলারে আনছে বিচারক হিসাবে যে মুসলিম সে কখনো নাটক বা মুভী করেনা জায় সব মাগীগুলা আর ছেলেগুলা জারা আছে এক একটি রিস্কা আলার ছেলে হবার ও যোগ্যতা নাই ভাবতেই অবাগ লাগে এরা আবার বিচারক জতসব খ্যাত থাইকা উইঠা আসছে মাদার চোদেরা তোরাই মাসুদরানা হ আমরা দেখি তোদের চুদাচুদি মিডিয়ায় গেছোস ই তো পরিচালোকের চুদা খেয়েতুইএকটামাগিতোর মারে চুদি খানকির পোলা আমি গান করছি তোর কিনটির বাচ্চা পরিচালক বেগ্রাউন্ট সাউন্ড কম দিলে কি হতো রে আবাল!?সবাই কমেন্ট দেখে আমার মাথা চুদেনা কি কমু,,,কারন শিশু শিল্প আজ এই অবস্তা কেনো সেটা কি আর বলা লাগে,,,আসলে মাগি মজা বুইজা গেছে তাই এই অবস্তা আরকিসানাই তুই জানোয়ারের বাচ্চা একজন।আমি মনে করি যারা এইগুলাতে অডিশন দিতে যায় তারাই আসল ভোদাই। এই টুকু কমোন সেন্স নাই তাদের যে তারা এইটা চিন্তা করে না যারা তাদের জর্জ তারাই তো জিবনে অডিশন দিয়া মিডিয়াতে আসে নাই তো তারা কিভাবে অডিশন নিবে অন্য মানুষের। বাংলাদেশের বর্তমান কিছু মিডিয়ার মানুষ হল বোকাচোদা।কতগুলা কুত্তা আইনা বিচারকের চেয়ারে বসাইয়া রাকছেহালার পুতেরা ভোগলামি করার জায়গা পায়নাতোর বোনে চুদ্দা শালাদূর শালা....এত কাটাকুটি করে সিনেমা দিলে ভালো লাগে..??????মাগিরে বুড়ি বুড়ি লাগে খানকি মাগিআর ফারিয়া এবং মম কে বলছি আপনারাতো পরিচালকের সাথে রাত কাটিয়ে অভিনেত্রী হয়ে গেছে পুরুষরা তো সেটা পারে না ওদেরকে নিয়ে হাসেন কেন কতজন পরিচালক প্রযোজকদের সাথে রাত কাটিয়েছেন তার কোন হিসাব আছে আপনাদের জীবন এমন উত্তরা করে কলা খেয়েছিস খানকিআমরা কি হতে চাই না ও মাঝি কে চুদেদিলমান্না ভাই সত্যি ওয়ান পিছ ছিলেন।কিন্তু হিজরা শাকিব হিজরাই রয়ে গেল।দাড়ি ওয়ালা খানকিরপুতে ছেরাগো অপমান করতাছে পছন্দ হইলে লইবি না লইলে নাই। দাড়ি ওয়ালা খানকির পুতেরেই তো ছাউল্লা বাউল্লা কুত্তার মত দেখা যায় ও কি নিজেরে আয়নায় দেখছেসানাই দুধ অনেক বড় তাই একটা মাগিসাউয়াচুপকর শালি,মিষ্টি কুমড়া আমি খাই না।শালা তোর তো এটা নিয়ে ভিডিও বানানোর কোনো মানেই ছিল না৷ তুই একটা নষ্ট৷ কে কি করল তোর শরীর এত চুলকাই কেন৷ আমার কাছে মলম আছে আমি তোরে মোলম লাগাইয়া দিমু৷ আরে ঐ মেয়েটা একটা নষ্ট মেয়ে৷ তুই ইইউ টুব খুলছ একটা ভাল কিছু ভিডিও বানানোর চিন্তা করবে৷ আর তা না করে এই সব ভিডিও বানাস৷ ছি ছি ছি ছি ছি ছি৷ জামাত আর পাকি জারজ এর বাচ্চারা ডিসলাইক মারছে।আবাল বিচারকের ভুল উচ্চারণ গুলো তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ ভাই।মাদার চোদ খুব ভাব চোদাই জাজ গিরি সোগার বিতর বইরা দিতে হয়বিচারোক গুলি মাদারচোদবুঝলাম না কোন খানকির পোলা এদের কে জার্জ মেড করছে এই জার্জ গুলো মেবি নিজে দের চেহারা কখন ও আয়নায় দেখে না আবাল চুদা যতসবপরী মনি বাল কাটে না আবাল মার্কখানকিক পোলা মাইয়া গ কে বানাই ছে জাজতিশা মাগি কি ওরনা পরা বাদ দিয়া দিছেএগুলা আর কতো দেখমু পাগল ছাগল ইউটিওবারমাদার চোদ গুলারে কুতা দিয়ে চোদাব।প্রভার ওই ভিডিওটা আমিও দেখেছি ।একটা খানকি মেয়ে টাকার জন্য সব কিছুই করতে পারে।এই শালাকে জুতা দিয়ে পিটান সবাইশালারা একদম ফালতু । বিচারকদের কোন যোগ্যতাই নাই।আমি ঔ খানে থাকলে সব শালার মুখ জুতা খুলে মারতাম।।নাটকটা য়ে লিখেছে সে শুরের বাচছাএই হল বিশ্য মাগিহোগার নাতিরা বালের নাটক বানাইছে, সময় টাই নষ্ট করলামআমার বালের মুভি। তামিল মুভি নকল কইরা কাহিনী চোদাস খাংকির পোলাখানকির পোলা তোর ব্যবহারে এরকম কেন বে ও খানে তো ভদ্র গুলা গেছে সব আমি গেলে তরে লাত্থি মারতে খান্কি মাগির পোলা চেটের বিচারক তুইজাজ হইছে যার দাড়ি আর চুলের ঠিক নাই।।।।মাদার চোদ একটাএডমি আপনি পাবলিককে কি বুঝাতেছেন রাজিব অপুর্ব চোদে প্রভার বোদা পাকা করে পেলেছে এখন প্রভার বোদায় হাতির ধন ডুকালেও সমস্যা নাই হয়তো আবার কারো সাথে চোদা দিয়ে গোসল করেছে?সব কয়জন আমার শালা শালিকামলাচুদা ইউটুবার। তোরেতো মিথিলা ভিডিও কল দিয়া কইছিল।পাগলদের সাথে থাকতে থাকতে সালার ডাঃ গুলি পাগল হয়ে গেছেআরে কানকির পুলারে আর কানকি মাগিরে পাচা দিয়া করা দরকারঅই হালার পুত নাকি ভিলেন নাকি ছেটের বাল গান্ডুপাগলা ছুদা নায়ক,,,নায়কের কোন ছুদাই না,,, মাহিকেএকদম বাজে করে দিচ্ছে ফালতু নায়কদের সাথে অভিনয় করিয়ে,,আবাল চুদদা বিচারক আসলে সত্যি বাংলাদেশের ডাইরেক্ট আবাল চুদদা আপনারা ও কি আবাল হেয়ে গেছেআরে পাগল তুই হিরো আলমের নাম বললি কেন হিরো আলম তো একটা পাগল।বিচারক মাদারচোদ গুলাকে ছেরা জুতাদিয়া পিটানো উচিতপপির দুধ গুলো খুব বড় বড়মাদারচোদ সাকিবকেনো আপু ভাবি আন্টি<br /> খালা মামিবোন সেক্স করলে আসো <br />ভোদা চুষে লাল করে দেবো আমার ইমু নাম্বার +966537539937সবনম ফারিয়া হইছে একটা অস্ট্রেলিয়ান গাভী আর মম একটা দেশী মাগি আর দারি ওয়ালা টা হইলো একটা গাঞ্জা খোর খানকির পোলা বালের তুরে সামনে পাইলে মাথার উপর মুইতা দিমু বালের গানএই মাগী এই সব কি করে ছিছিএদেশে ত খাংকির লাইসেন্স দেয়মাগির বাচছা মাইরা লাতাইরে পাছা দিয়া করলে ঠিক হইহা যাইবোহট ভিডিও সেক্স করতে চাইলে আমার আইডি তে কন দাও ঃতুই নিজেও তো কুত্তালীগ করিসআরে খানিক মাগি তর কি জগ্যোতা তুই আবার মাদার তেরেশা কথা বলসিস খানকি মাগি তর দুদ কে টেনে ছিরে দিবখানকির পোলা গাঁজাখোরতোর হ্যাডাটা ফাটাবো খানকি মাগি মিথিলাবালের ছবি করে হালার পুতেরা অপরাধি মরে নাপতিতা মাগিঅৱে অৱ বাপে চোদে তাৱ কাৱনে অৱ দুধ বড়এই মাগী জালয় জুবো সমাজ নষ্ট হয়ে জাচ্ছে। খালি নুনু খারায়ভোদা তুই বোদা বেসসকি বালের গান এটা ইসসবিচারক সবগুলো ফকিন্নির বাচ্চা ফাজিলের বাচ্চাভালো একটা খানকি সালা বাল এর ভাইরাল চুদার সময় নাই। আই সব খানকিগো।ওই ভাবিকে চুদে দিলে ভালই হতশালা বাইঞ্চুদ, বালের ছবি, কুত্তার বাচ্চাএই শালিরে রেল মন্তির কাছে নিয়া জানখানকির পোলা জোরে দেবালের শো মদন রা নাকি বিচারকসানাইকে যদি মজা মতো সোনা দিয়ে চুদতে পারতাম।।।এই মাইয়ার দু গোবসানিতা এক টা মাগীবানচোদ তুই অন্যর চউল নিয়া কথা কস তুর চুলের অবস্তা কী কাওয়ার বাসা বুকাচুদাশুধু প্রবাসীদের অপমান খানকির পোলাসায়লা যদি এমপি হত পতিতা আনাগুনা ভেরে যেতফাহমি হচ্ছে রিয়াল খানকির বাচ্ছা ওর ভাগ্য ভালো আমি একানে যাইনাই নইলে সালাকে আমি ওনাকেই তাপরাইতাম পতিতা সানায় কে তার মোবি মোকতি দেয়া হবেনা নিসেদ করাহক জেই পরিছালক বানাবে তার কোনু মোবি মকত্তি দেয়া হবেনাসানাই তোরে চুদবোমিথিলা এখনাে ভার্জিন তাহলে তাে মিথিলার বােদার ভিতর কচু দােকানাে দরকার তাহলে মিথিলার চুলকানি জাবে।আমার তো মন চায় হেতির দুই দুদের পাহাড়ের উপর উঠে জাপটা দিয়ে পরে মরি।ওর তো দুধ ছাড়া আর কিছু নেই খানকি একটাভিতরে কি বার্মিজ কম্বল ঢোকাইচে নাকি শালী।তুইতো সাবনুর ত দুরের কথা তুইতো ময়ুরীর যোগ্যনা তুই পতিতালয়ে যাদাঁড়িওয়ালা বস্তির ছেলে টা কে শবনম ফারিয়া মাগীর সাথের গাঞ্জট্টা টারে তো জীবনে কোনদিন দেখি নাই।মাগি তুই আবার দেশের জন্য কি বাল ফালাইছিস দুধু ফুলিয়ে দেখাইলেই কি দেশপ্রেম হয়আরে মাদারচোদ এই গুলোতো যুবো সমাজ ন্ষ্ট হইচ্ছেআমাদের নাম হলো বাঙালি আমাদের পাছা বাদামী ভাই সোনা রানা।মিথিলা একটা খানকি মাগি এটা সাবাই জানে পতিতালয়ে তার স্থানও হবে না ছি ছিআবালদের কমেন্ট পড়ে না হেসে পারলাম!আবাল আবুলের বাচছারাধর্ম নিয়ে তোদের এত চুলখানি!তা হলে ফেসবুক নাটক সিনেমা দেখছ কেন!সব কিচুতে ধর্মের চুলখানি,আবুলের বাচছা আবাল রা।এই সানাই মাগি তর ফুন কিলা মুটা নিকুত্তার বচ্চারা আমার সুনার ছবি বানাইছে বাইন চুদেরা। মাদার চুদবিচারের জন্য সব কুত্তা নিয়া আসছে নাকিজয় ভাই এই খানকি বাংলাদেশ এর ভালো চায়না ও বিধর্মী দালাল ওকে বাংলা থেকে জুতা পিঠা দিয়ে তাড়াইয়া দেয়া হোক।এই মেয়ে তো খারাপ মানি একটা খানকিশালিকে জুতা খুলে মারার দরকার ভাইভাই আপনি অসাধারণ ভিডিও বানিয়েছেন আপনাকে ধন্যবাদ যেমন কুকুর তেমন মুগুর।বিচারক একটা ছিল তিন বিচি ওয়ালা মেয়ে দুই টা ছিল হালা গো রে জুতা মারার দরকার ছিলচ্যালেনআই মত এত সুন্দর একটা জনপ্রিয় টিভি শোতে এরকম চারটা গাধাদের সিলেক্ট করবে এটা আমরা আশা করিনিমিথিলা কে বাংলাদেশে ডুকতে দেওয়া হবে না কারণ সে খোটা মুসলিম জাতির কলংক হিংদু কে বিয়ে করচে সে একটা মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগিওর বাবা একটা মাগির দালাল ছিলদাঁড়িওয়ালা ছাগলটা ফার্স্ট ক্লাস বেয়াদব আর মমো সবনম এরা তো মামুলি অভিনেত্রী যাদের বিচারকের চেয়ারে বসার কোন যোগ্যতাই নেই । কথাই আছে না ফকিন্নি হটাৎ করে বড়লোক হয়ে গেলে সে আকাশে উড়ে ।হুম মিথিলার মেয়ে টা সৃজিত এর পাছা দিয়ে বের হয়েছে তো তাইদুইটাই জারজআমাদের দেশে অনেক ইসলামিক নেতা লোকেরা আছে বিভিন্ন বিষয় নিয়ে ইসলামের পক্ষে হাউ কাউ করে চিল্লায় যদি তাই হয় তাহলে এসব খানকিদের কে ইসলামের নেতারা কিছু বলে না কেনসালি তর মতো মিয়েদের থাইল্যান্ড পাঠানো ইচিতশালা উচ্চারণ টিক করতে বলছ নিজের টা টিক করে আয় গো হুম মানে কি শালা মুর্খদাড়িয়ালা এই মাদারচোদ বিচারকটা কে হালা কোথা থেকে আইছে কি আমার সোনার নায়িকা বাংলা ই বলতে পারে না ঠিকমত আবার কথায় কথায় ইংলিশ চোদায়নদীর নাভীর হুলাক টা সেরকমতোদের কি আর কাজ নাই বাল এর চ্যানেল গুলা অন্য কিছু পাস না এইসব তো বেশ্যা মেয়ে নিশে মাতামাতি না করে চকবাজার আগুনে পূরা অসহায় মানুষের পাশে যা তাদের ফেমেলি নিয়ে কিছু কর যেন ভাল তারা এই সব বেশ্যা নিয়ে গাঢাগাঢি না করেমোমো আর দাড়িওয়ালা ছেলেটার আচরণ দেখি কুত্তার মত। এগুলারে বিচারক করছে কেবালের ভংগী ধরস শালা তুর কথা ঠিক কর।যারা আনলাইক মারছে মুভিতে তারা জারজএই কুত্তার বাচ্চা হলো বাবা খোর দেখেন না চোখ ডলে মাথা ডলে কুত্তার বাচ্চা সত্যি সত্যি বাবা খোরশবনম ফারিয়া একটা খানকিমাগীওরে চুদে মজা পাওয়া যাবেধন চুষা বেডি গুলা নিয়া আইসেবুবলি একটা খানকি ওর মতো নায়িকা চাইনাযদি অভিনয় করতে আমি যেতাম তাহলে আর এই রকম বাবে ব্যাবহার টা আমার সাথে হতো রে তাহলে দেকলি বাইনচুদ গাঁজাকুরের দল তরা সব কয়টারে জুতা পিটা করতামপ্রিয় নায়িকা,কিন্তু নায়ক হেডা একটা আবাল।বালের অভিনয় করেতানিয়ার দুধ গুলি খানকির মুখে জাতির কথা মানায় নাতোমাকে হাতির দোন দিয়ে চুদবো মাগীবলদ মার্কা পরিচালক।ওর সোনা দিয়ে কলা দিব আমি মাগি জাহান্নমেরে বয়নাই তোর মাগি তোই মরবেনা শালিবিচারক খানকির পোলা গো জুতা দিয়া পিটানো উচিৎসাসালার পোরা কই ভিডিওতরে ত কুকুর ও চুদবো না খানকিআল্লাহই ভালো জানে এসব পতিতার জন্ম কেনো দিয়েছে পাছা মোটা, স্তন মোটা মেয়ে আমার একদম পছন্দ নয়।আর সেটা যদি হয় শবনম ফারিয়া তাহলে কোন কথাই নেইতাহসান একটা বালসালার দাদা আমার সাথে গেইম খেললো বিচারক কি বাংলাদেশে অভাব রয়েছে কি সব ফালতু নোংরা টাইপের প্রতিবন্ধীদের বিচারক বানিয়েছে  একজন মানুষের সাথে কি ভাবে আচরণ করতে হয় সেটি বিচারক নামের প্রতিবন্ধীরা মনে হয় ভুলে গিয়েছে একজন মানুষ কে বিনা দোষে অপমান করা কোনো মানুষের অধিকার নেইএই হালায় ব্যশ্যার পুতবাংলাদেশের পরিচালক গুলো নটির ছেলে।আর নায়িকা গুলো আরো নটি মাগিতোমার নানির সোনাবিশ্ব পতিতা কে বিয়ে করলো রাঙা মস্তান জাপা নেটাএগুলা খানকিকানকি মাগি আর ছুদির বাই সাউয়ার জাযগিরি করতেছমমোর মায়েরে বাপ ফাহমির মায়েরে বাপ এই বিচার কার্যে যে শালার পুত ছিলো তার মায়েরে বাপআমি হলে জুতা ছুরে মারতাম ওদের পিছুনে মাসুদ রানা দেখা বয়েই গেছে হারামজাদা ব্যবহারে এত নোংরাবাজ‌ে মম ফার‌িয়া অার পাগলা ভ‌েড়া অায়না দ‌িয়ে ত‌োগ‌োচে‌হারা দেখএই নি সেই বালের জায়েদ খানের ছবি। lolপাগল ছাগল বিচারক মন্ডলিসালার আমরা টাকা দিয়া ভারা করে টিপাইতে পারিনা আর অনি লাখ টাকা দিয়া ধুত ভর করছে কেনো বাংলা দেশের সোপ পোলারা কি ভদ্রলোক হইয়া গেছেনাকিওরে জুতা মারা দরকার সালা বিচারকএসব ছাগল বিচারকের জন্য দেশে শিল্পী তৈরি হয় না।এদের মত।নডিদেরকে সুদু চেকস বিডিওই মানায় আর কিচুি না আর কোন কুততারা যে এি সুব নডিদের ইনটার বিও নেয় যানিনাতোর বিচারকরে চুদিসৃজিত কুত্তার বাচ্চাসানাইকে সবাই বলে অনেক সুন্দর আসলে কি ও এত সুন্দর ওকে দেখলে আমার অনেক রাগ ওঠে ওর বডি দেখছেন কত খারাপ ওর পাছা দেখছেন কত খারাপ চুদানি ওদের মতন গোয়া টা বড় মানুষ কি দেখে পাগল হয় ফালতু মেয়ে সে কি বুঝে না আজকাল বছরের কিশোর কিশোরীরা মোবাইল ইউজ করে ঠিক টাইমে বিয়ে হলে ওর বাচ্চা ও মোবাইল চালাতে পারতো প্লিজ সরি খারাপ নজরে দেখবেন নাসালাদের বিচারক কে বানাইছে। হালারা নুচড়া নুচড়ার দল।এরে সানাই তোরে বলছি ছেকছ বিডিও করতি আমি দেকতাম একটুসানিতা মালে দানা পরেছে তাই এই অবস্থাখানকির বাচ্চার জন্মগত প্রবলেম আছে মনে হয়সালার বিচারকদের সবাইকের এক চামচ গু খাওয়ানো উচিত সালার পুতেরাতুই রাস্তার মাগীএকলা একলা তোরমার বোদাদেখবো সালা মাদারচুদযত সব হাগল ছাগল।সেটাই।খুব জঘন্য নোংরা মিথিলা। আমিও একটা মেয়ে ‌। ভাবতেই খারাপ লাগে কিভাবে একটা মেয়ে এত পুরুষের সংস্পর্শে যেতে পারে। ছি!!! জীবনে কত চড়াই উতরাই পার করলাম, তবুও একজন স্বামীর ঘর থেকেই কবরে যাব ইনশাল্লাহ।এরকম বলদ নায়িকা বাংলাদেশে কেমনে থকে ওর মানুষিক রোগের ডাক্তার দেখানো দরকারওরে ঘোড়া দিয়ে চোদাতে হবেহাইরে হালার পরিচালক হালা নিজেও গানজা খোর আর নায়ক ও আনচে একটা গানজা খোর।<br />আমিন খান মেন নায়ক হলে ছবিটা আরো হিট হতো।চুদা খাওয়া নাইকাআবালের বাচ্চাগুলোকে জুতার বারি দিয়ে ব্যবহার শিখানো উচিৎ।খানকি মাগীর বাচ্ছা ইসলাম কি বোঝস খানকির বাচ্ছা খানকিসব চুতমারানি বিচারকপরিচালক মাদারচুদখানকিরে ভাদ্রমাসের কুত্তা দিয়া চুদানো লাগবো।তাহলে মাগির ভুদার খাইজ কমবো।। সানাই আহো তুমারে দিয়া পয়সা কামাই।মাগির বাচছা মাগিদুইটাই দুধওয়ালা অস্ট্রেলিয়ান গাভীর মত লাগে দুইটা কেমাদারী পরিচালকসানাই আপু তোমার অইটা একটু হাতাইতে দিবামাগির বাচ্চাগুলোকে বিচারক হিসেবে কে আনছে বুবলির ভোদায় এসিড নিক্ষেপ করা উচিত।আরে জানোয়ারের বাচ্চারা তোদের কি যোগ্যতা আছে রে তোদের একটা গান গাইতে বললে তো ছাগলের মত ব্যা ব্যা করবি।বাইনচোদের বাচ্চারা।বাল ফালাইতে আইছে এখানে।বালএখানে কে কে বুকাচুদি ফারিয়ার ফ‍্যান আছিস কমেন্টে আমাকে গালাগালি দিয়ে জানাসানিতা তুমি ত পোলাপাইনের চোদা খাইতে খাইতে তোমার ভুদার অনের বড় কইরা ফেলাইছ তোমার দুধ ত অনেক বড় বড় হয়ে গেছে আমি তোমাকে চোদব কত টাকা লাগবে বলচোদে চোদে তোমার ভুদা রক্ত বের করব ওফ ওফ ওফ কি মজাবৌ এর দুধ এর চাপায় জামাই নিহত ।বলদ চোদা জাজেস গুলোরে ধরে জুতা খুলে মারা উচিত। মিডিয়া মাদারচোদ খানকির পোলা গো এই বাল ছাল সো প্রোডিউস না করে এর চেয়ে চোদা চুদির ভিডিও প্রোডিউস কর খানকির বাচ্চারা। আবার স্টেজে বড় বড় ভাষন চোদাস বাংলা চ্যানেল বাংলাদেশী রা দেখে না কি দেখবে তোদের বাল চোদা সো দেখার টাইম নাই এই সো তে জাজ গিরি সো প্রোডিউস না করে এর চেয়ে হোটেলে গিয়ে মেরে আই তারপর ও আমাদের জালাস না।ভাই মিথিলা কে এই বাজে মেয়েটা কে আমরা কেন এত ভাইরাল করছিনিচ তালা ভাড়া দিয়ে উপরে তালা বড় বানাইছি। মাগি বলে কিএই খানকির পুলারে কোন মাদারচোদে বিচারক বানাইছে একটা পতুতা আর মাগির দালালদের দিয়ে বিচারক আর উপস্থাপন করা হয় খানকি মাঘিরা খানকি মাঘির পুলারা। তোদের বাবায় তোদের মাকে চুদার সময় এদিক ওদিক করছিলো তাই মানুষের সাথে ভালো আচরণ কিভাবে করতে হয় তা ভুলেই গিয়েছিস কুত্তার বাচ্ছারা।ধুর মাদারচোদ , বালের মুভি বানাইছস, শাওয়াছাগলা মডেল।শালিকে পুগা মেরে দেজুতা মারা উচিৎ শুয়ার বাচ্চা দুইটাকে এই বিষয়টা নিয়েও মানুষের ইন্টারভিউ নেয়া লাগে।আল্লাহ এমন মেয়ে মানুষকে তুমি তুলে নাও।এ কোন দুনিয়ায় বাস করছি আমরা যে মেয়ে হয়ে মেয়ের সম্মান নষ্ট করছে। অসভ্য সমাজ অসভ্য রুচি।ছি বেহায়া।তোগো বিচারকের মারে চুদি মাগির পোলারা সাউয়ার মাসুদ রানা।আচ্ছা ফারিয়ার সাথে এই ছাগলটা কে জীবনে ও তো এই আবালকে দেখি নি।মিথিলাকে কোন মানব অথবা কোন রক্ত মাঙশের সৃষ্ট পশু দ্বারা চুদিয়ে তার কাম রস নির্গত করা ইহা কখনো সম্ভব নহে একমাত্র কিছু দানবীয় জীন ভূত পিশাচ,,, দেও দানব,,অপদেবতা এবং ইবলিশ শয়তানকে দিয়ে চুদিয়ে চুদিয়ে তার কামরস নির্গত করাই সম্ভব ।।ভাই আমার মতে মিথিলাকে ঘোড়ার সোনা দেখাতে হবেও একটা বাইনচোদ । শরির দেখিয়ে জনপ্রিয়তা পাওয়া যায়না । জনপ্রিয়তা পেতে যোগ্যতা প্রয়োজন । ওর কোন যোগ্যতাই নাই তাই এসব অস্লীল কিছু করে আলোচনায় থাকতে চাচ্ছে ছিঃ ছিঃএক পায়ে নূপুর ছবিটির পরিচালক আস্তা একটা আবাল চুদা বিয়াক্কেল কোন কাহিনী ছারা আচুদা একটা মুভি বানাইছে।এত বড দুধ দিয়া কি করবি মাগিরেন্ডি জারজ সন্তানআবাল মার্কা নায়ককে দিসে হিরো খাজাখোর পরিচালকযারা খারাপ কমেন্টস করতেছে তাদের বলছি তোরা যে আসলে আবাল কেননা ইসলামে শুধু অশ্লীল পোশাকে গান বাজনা করাটাই পাপ না সকল প্রকার গানবাজনা হারাম তোরা কোনো ধরনের গান শুনবিও না দেখবিও না শুধুমাত্র রেডিওতে দেশের খবর শুনবি তাহলেই তো হয়।পরীচালক কি পাগল না ছাগল মানুষ টাকা দিয়া এসব ছবি চাযনা ছবি চায় ময়ূরীর মুনমুন নের ছবি চায়রংপুইরা মাগিত এইজন্যই সস্তা টাকা দিলে পাওয়া জায় তাইতোহিরন একটা মাদারচুদআমার হাতে একটা বেত থাকলে ওদের সবার পাছায় ক্রস ক্রস করে কয়েকটা মারতাম! যেমনে ওরা পোলা পাইনের পাছা চেক করে!বিচারক যদি এত মাদারচোদ হয়। মাসুদ রানা কে তো খুজেও পাওয়া যাবে নাএসব আবালচোদা বিচারকদের কুত্তা পিঠা দেওয়ান দরকারএখানে মেয়ে বিচারক মাগি পতিতা গুলাকে আমার কাচে পাঠাও আমি চোনিউ জেনারেশন দারা হবে শুধু টাইট ব্রাসব বিচারকগুলো এক একটা ছাগল।এই জাজ্ গুলো তো এক একটা বাংলা জানোয়ারআমারী একী কতা আমিন খানের মত সুপার হিরো তাখতে এই ছবিতে আরেক ছাগলের মত নায়কের কী দরকার এই হালারে গাজা খোরের মত লাগে হেতে বুলে হিরো সালার কী বলব বাংলাদেশর পরিচালক দের যাকে মনে চায় হেতেরে নায়ক বানায় এই ছবি মনে করেছিলাম দেখব আমার পছন্দের নায়ক আমিন খান কিন্তু এখন দেকি এই পাগল ছগল নায়ক এরেক টা দেখতে মন হয় চিকন আলির মত।এতো সব গাধা গরু ভেড়া মহিষ ছাগল পাগল মিডিয়ায় আসে কেমন করে আবার হয়েছে বিচারক এদেকে ধরে বিদেশি নয় দেশী কুত্তা দিয়ে মারানো দরকারসাধারন ছেলে গুলো কতো আশা নিয়ে গেছে ওখানে মাসুদ রানা হতে না পারুক কিন্তু এভাবে অপমান করার কারন টা কিখানকির আবার কাজ নিচতালা ভাড়াদিয়ে যা করে তাই হেতি করেবাংলাদেশের এক নাম্বার মাগি সেবেটার জীবনে প্রথম এইজন্য এজন্য ভার্জিন মনে হয়েছে যার একটা বাচ্চা হয়ে যায় সে কিভাবে ভার্জিন থাকে ভার্জিন কারে কয় ব্যাটা চেনে না ওটাতো বোকাচোদাফালতু একটা মেয়েবোকাচোদা বাঙালি।এরা ইলোমিনাতি। আর এরা ইবলিস এর পূজা করে। আর তোরা খানকির পোলারা ওদেরকেই প্রোমোট করছিস। মনে রাখিস আল্লাহরর ধরা বড় ধরা।ওতো গাঁজাখোর কুত্তার বাচ্চা ও নিজে গাজা খাই সেজন্য সবাইকে গাঁজাখোর মনে করেছিলএই শালারা কি বিচারক না খাটাশের দল ওটাকে ধরে পাছাই মারলে সবগুলো সোজা হয়ে যাবেএ মাদার চোদ ছেকচের ভিড়িও 23 মিণিট ফালটো গেলোতোর চেলেন তুই দেখ সালার বাচ্ছা রা মানুষ কে অপমান করতে তোদের গ্রিনা লাগে না কয়কটা জানোয়ার কে দিয়ে মাসুদ রানাকে খুজছিছ লাভ নাই জীবনেও একটা মাসুদ রানা পাবি না কুত্তা মিডিয়ারাজ ভাই থেকে শিখ বাকীরা যতসব আবালের দল।রাজ ভাই সেরা দাড়ি ওয়ালা চান্ডাল তোমার অনেক কিছু শিখার আছেকমেন্ট পড়তে আসা কেউ যদি নেক্সট এপিসোড এ অংশ নিতে যান তাহলে যাওয়ার সময় অন্তত কয়েকটা ছেঁড়া জুতা নিয়ে গিয়ে এদের মত ফইন্নি মার্কা আবালদের মুখে মেরে আসার অনুরুধ রইলো।তানভীর তুই মায়ের কবর জিয়ারত করতে এসে মহিলার ছবি তুলছ,,,, তুই আবার এলাকার ছেলে আমার বাল,,তুর কেমারা তুর পুটকির ভিতর ঢুকিয়ে দিতামওরে নেন্টা করে চুদে দিলেও ওটা এর কাচে নরমাল হবে কারন ব্যাসসার ঘর থেকে ব্যাসসা ই জন্ম নেয়পরদার বিসয়ে বুজিস কিছু মাগিজুতা দিয়ে মারো মাগি কেপতিতা আর মাগির দালাল দের বিচারক কে বানাইছেমেয়েরা সুদা দিলে মাগি হয়ে যায়৷ আর যে মাগি দেখলে লোভ সামলাতে পারে না৷ তাকে কি নামে ডাকা যায়৷৷ মাগিকে নিয়া কমেন্ট করার আগে একভার চিন্তা করুন৷যেই কুত্তার বাচ্চারা মাইয়াগ দিকে খারাপ নজর দিয়া তাকাবি তগ এমন কইরা গেন্দারি হান্দায় দেওয়া দরকার।কুত্তা বাচ্চা জারজ না হলে এমন করতে পারতো নাতুরে পাইলে মাগি একশো কুত্তা দিয়া চুদাইতামসব মাদার চোদ। জুতা পিটা করা উচিতসালমান শাহ আজ বেচে থাকলে বাংলাদেশে সিনেমা হলের সংখ্যা হত 3000 এর উপরে। আপামর জনগন সিনেমা হলে দাড়িয়ে দাড়িযে সালমান শাহ’র ছবি দেখত।ঘাড় বেকা, হিজড়া ভোদাই খান সাকিব এত জনপ্রিয় যে, বাংলাদেশের 1,500 সিনেমা হলের সংখ্যা কমতে কমতে 175 রে গিয়ে দাড়িয়েছে।5বছর পরে বাংলাদেশে কোন সিনেমা হল থাকবে না।সালমান শাহ’র মত নায়ক এ দেশে আবার উদয় হলে সিনেমা হল বাচবে।সানিতা তুই মাগি মাগি মাগিখানকি মাগির বাচ্চারা। তোগোরে ফুটা কইরা ফালামু। আমার বালারে জাজ। মাদারির বাচ্চারা। ভালো অভিনয় করা মানে এই না যে তোরা একদম জাজ হয়ে গেছস। আমার বালএই বালের মাসুদ রানা কে রে আর এই ভাবে অপমান করার মানে কি বুড়িয়া জাজ টা বেশি অপমান করছে।জাজরা নিজেরে কি মনে করেসানাই বলল মাদার তেরেসা নাকি বলছে যে প্রকাশ্য মানুষকে ভালবাসতে পারে না সে আল্লাহকে ভালবাসতে পারেনা। তাই বলে কি তোর মতন একটা মাগীকে ভালবাসতে হবে। আর মাদার তেরেসাকে যে বলছে সেটাই মানতে হবে।বাল বানাইছওবাংলাদেশের কতগুলো পাগল ছাগল বিচারকের আসনে বসাইছে ওদের বিচারকের আসনে না বসিয়ে নাপিতের কাজ দিলে ভাল করতো ওদের কে জুতা মারা উচিত ওদের ব্যবহার শুনলে ওদের মুখে কুকুরে প্রসাব করবেকোন আবাল গুলায় আনলাইক দিল?এই মাগিকে নিয়ে সেফু দার আর একবার লাইভে আসার দরকারবিচারকদের বলতাছি তদের সবাইকে চুদিহালার পো লাল পানজাবি টারে দেখলে মনডা চায় ওরে মুগুর দিয়া পিডাই।হালা হুদাই হা হা হা করে গুরুর মতোজুতা মারার দরকার সালাগোমাদার চুদ সালারা এখানে কে আনছে এদের এরা নাকি বিচারক বাল ফালাইতে আইছে তাদের জিজ্ঞেস করলে কি অভিনয় করে দেখাতে পারত শালারা।আপু মানে দুধ সেটা বাংলায় বলেন । বাংলা ভাষার জন্য আমরা যুদ্ব করছি। তাই না বলে দুধ বললে ভালো হয়এ শালা রা এন্ড শালিরা বাংলাদেশ মিডিয়া টা শেষপ্রভারে যদি চুদতে পারতামসালা জাহিদ তে বিলে নায়েক সালা ১টা ছাগল চোরদশ বছরের আগের নাটক সালার পোত এইটা,,,,শালা তুই না বিচারক তুর মধ্যে কি আছে মাসুদ রানার হুদাই বাল ছিড়তে লই আইছে তোগরে হেমারচোদা।এই বোকা চোদাদেরকে বিচারোক হিসাবে কে লুচ্চা সালাবুবলীকেমামামাগীনিচ তালা ডেলি কয় জনের কাছে বাড়া দেয় এটা জিগাছ করেনো কেনো।এই ধরনের বিচারক নামের খানকীর বাচ্চাদের সহ ওদের মা বোন বৌ কে কুত্তা দিয়ে চুদানো দরকার।নায়িকা ময়ুরীর নাভির মধ্যে একটা মানুষ ঢুকে যেতে পারে।পোলাপানগুলায় কেনো পিটাইলোনা খানকির পুলাদেরযে চুদির ভাইয়েরা এবং বোনেরা তাদের জন্য আমার হাজারো তালি রাস্তা এটা তালি ছিল নাএই চারজন এর মধ্যে একটা হচ্ছে হনুমান সালায় কয় বছর চুল দাড়ি কাটে না কে জানে। এই সালায় একটা ভন্ড মাজার পুজারি ওর বাপ মায়ের পরিচয় ঠিক আছে কিনা সন্ধেহ আছেচুদাচুদির ছবি টা দেখালেন না তো ?মিথিলার মেয়ে টা সৃজিত এর পিছন দিয়া হইছেই এজন্য মিথিলা এখন ভারজিনসালারপুত আগে নিজের মুখের ভাষা ঠিক কর তারপর ভিডিও বানাইসকানকির বাচ্চারাশালা কুত্তার বাচ্চা তুই কি মানুষবোকাচুদা রাবালের রানা হাওয়ার জন্য এত অপমান ভাই চাকরি করলে কি হয়ে তোমাদের ঐ গুলা ত বিচারক না।ভাইয়া এই দাঁড়ি অাওয়ালা কুত্তার বাচ্চা নাম কিমাগির পোলারা এর ভিডিওগুলার কমেন্টগুলো একটু পইড়া দেখিস তোর মায়েরে কিভাবে পাবলিকের চোদে.কি ফালতু নাইকা কোন পার্সনালিটি নাই যার তার সাথে অভিনয় করে ওকে টাকা দিলেই সব হবে টাকা দিলে ওকে যে কেও ভোগ করতে পারবে খানকিঠিক এটাই চাচ্ছিলাম ভাই মনে অনেক ক্ষোভ ছিল এই শাওয়ার জাজদের দের জন্য আপনি তালি বাজায়ে দিছেন আহা!! এখন শান্তি  পাবনা তোদের যদি পুটকি মারতে পারতাম জীবনে একটাই আশাছাগল মাকা পরিচালোক এফডিসি আর কমিটুলা গাফক্লাব এ মভি শেস শালা ফকির মভির লাস্টে বাবার পতিশদমাগিটা কি সুন্দর নীতি কথা বলে সে নাকি দেশের জন্য কাজ করেরসানিতা আছিলো কি এখন হয়েছে কি সুজন সখির নায়কা সেই নাকাকে ১০ চুদলে কিছুহবে না আমি শরীয়াতপুরের ছেলে নড়িয়া বাড়িতুই য়ে তোর মা বাবা গালে জুতা মারচোত মাগি রে বাঁশ বরে দেবাজারর মাগিকি বাল নাচ ছো মাগি হাহাহাহাহাতানজিন তিশা একটা শালি একজনের ঘর ভাঙতে চায় শালি কে নেংটা করে চোদোঅসভ্য অযোগ্য বেয়াদব নেশাখোর পাগল জাজকে যারা গণপিটুনি দিতে পারবে তাদের মধ্যে একজনকে মাসুদ রানা দেওয়া হোক।যতসব ছাগলকে বিচারক বানাইছেশালি কি কাপড়ে আলাহ নাম লয়।কি বলবো বুঝতে পারছি না আমি গালি দিয়ে আমার মুখ খারাপ করতে চাইনা জাজে রা সব আবার চোদাএমবি না হয়ে চুদা নে কাংকি মাগি বে্র্ষাসব গুলো বাইনচুদ কুত্তার বাচ্চাবাংলার কারিনা কাপুরচুপুরজুতা মাইরা কপালের চারা ফাটাইয়া ফালানোর দরকার আবাল চুদা বিচারকবিচারক গুলা মনেহয় কুত্তার চুদাজেই সুয়ুরের বাচ্চা গুলা বিচারক ওই কুত্তার বাচ্চা গুলা তো কথায় বলতে জানে না ভালো মায়ের গরে কুত্তা জন্ম দিছেএ সব শুয়োরের বাচ্ছারা যে নিজেদের কি মনে করে তা এরা নিজেরা ও জানেনা কেবল শুরু তাই এই অবস্থা থাক আর বেশী কিছু বলবোনাপরিচালকের মায়রে চুদি ড়িরকটারের মায়রে চুদিসবগুলো মাদারচোদ আর খানকি মাগিচুরের বড় গলা মাগী দু তালা ওয়ালা বিচারক গুলাকে জুতা পেটা করা উচিত বিচারক চুদইছে পকিন্নির পুতরাসকাল বিকাল ঝাড়ু মারলে কিছু শিখবো এই সমস্ত কুলাংগার বালের বিচারকরা।আর মম শবনম তোমরা অভিনেত্রীই তো হতে পারলানা আবার বিচারক কবে হইলা শ্যাম অন ইউ।ফাক দেট জংলি মাদারফাকার!তরা মনে হয় গাজা বিজায়া খাইছস । দুনিয়াতে কতো ধরনের পাগল দেখমু ।মম বাংলার মাগিতোর জীবনে মেয়ে চুদলিরে সাকিবফাহমির মতো একটা পাগল বাষ্টার্ড কিভাবে জাজ হয়।জোরে দে খানকির পোলাছাগল কোথাকারহেতেড়ে জুতা মাড়া দরকার,,মাদারসুদি জাজ এরা ভাই ফুল ভিডিও দেখে খুব কষ্ট লাগছে একটা গালিও দিলে না সব গালি ভুলে গেছো নাকি ভাই।বিএনপি নেত্রী হট সেক্সি শায়লা।এই খানকির বাচ্চাদের মাইরা ফেলাই একবারে কুত্তার বাচ্চাদের ইন্ডিয়া পাঠায় দাওখানকির পোলা ভুয়া ভিডিও তৈরি করারমাগি মত নাচ ভালো লাগেনাবানচোদ দল গোলো বিচারক বানাইসে কে গাজা কুর একেকটা শোতে গাজা খায়সালা রে দরে গোয়া মারার দরকার বিচারকদাড়িওয়ালা মাগীর পুলা নটির পুলারে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইতামহালার চেহারা বানরের মতবালের ছবি করছে কোন ডাইলক করতে পারেনা কোন অভিনয় করতে পারে না বাজে ছবিপাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা খায় মান্নার কত ছবিতে ইলিয়াস কাঞ্চন ছাইট নায়ক আছে এই ছবিটাও মুল চরিএে মান্নার ভাল করে দেখ পুরা কাহিনিটাতো মান্নারআপনি কি আপনার দুধ বিক্রি করবেন প্রতি লিটার টাকা দিবোনেদুই মাগিই খারাপ খাসটাবেষ্ট ইমপ্লান করে এই খানকি দুই কেজি দুধ দশ কেজি বানিয়ে ভাইরাল হতে চাইছে। তয় খানকি দুধের ভিতর কাপগ গুইজ্যা নিয়া আইছে ফহিন্নি খানকি ইমপ্লান করতে কিভাবে পারে। এটা করতে টাকা লাগে।এই মেয়েতো মাগিসব গোলো জানোয়ারের বাচ্চা জানোয়ার পতিতা বদমাইশ ভাল করে খবর নিয়ে দেখেন পতিতা গিরি করে এই পর্যন্ত আইছেএদের কে দেশ থেকে হটাও হিজরা জাজ যত্তসব 🇧🇩ধন্যবাদ তাহসিনেশন ব্রোতোদের দেশ থেকে বাহির করে দেওয়া উচিত। তোরা মুসলিম সমাজের যোগ্য না। তোরা ইউরোপের কোন দেশে চলে যা সেখানে সামনের দুইটা খোলে হাটতে পারবি। তখন তাদের দেশের কুত্তায় তোদের দুধের প্রশংসা করবে।প্রভা তোমার দুধ এবং ভোদা সুন্দর নয় কারণ তোমার ভোদা কালো এবং দুধ বেশি বড়। রাজীব তোমাকে চুদে মজা পেয়েছে। তোমার ভোদার সাইজ এত বড় কেন?ও একটা মাগিবালের কাজ করশবনম ফারিয়া এবং মম এই দুইজন হচ্ছে আন্তর্জাতিক বেয়াদব এবং তার সাথে ওই দাড়িওয়ালা কুত্তার বাচ্চা সে আরো বড় বেয়াদব এবং সাথে আর জন আছে কুত্তার বাচ্চা ওসব প্রতিযোগীদের সাথে যদি আমি থাকতাম চারজনকে ভালো করে ধোয়াইতামকই থেকে ধরে আনছে এইসব আবাল মার্কা বিচারকমাগির বেটি,তার মা বাবা বড় মাদারি চুদ,তারাও মনে হয় মাগি খানা থেকে জন্ম হয়েছে,,,তোমারে চোদে শয়তানে মাগিঐ হিজলা কানকী রে পাটক্ষেতে নিয়া যান কেউ হেতে আমার হেডার রানা এরা সব গুলা মাধার চুধ মন চাই হেডার পু সব গুলাকে জুতা দিয়ে পিটায়ও একটা খানকি মাগিছাগলের মত চেহারা নিয়ে আসছে বিচার করতে নিজেরা মনে হয় কোনোদিন আয়নার সামনে গিয়ে নিজেদের চেহারা দেখেনাই তাই এইরকম আচরণ বিচারকদের পাছায় লাথি মেরে বের করে দেওয়ার দরকার যে পাগলে তাদের কে বিচারক বানাইছে সে হলো একটা রামছাগলএ হালার পু হালা কথার সায়োন্ট নাই মেউজি বাজাবি তো নাট দিলি কেন এ হালার পূ হালা কনো বাল তৌ বূজা জায় নাবিচার চুদানোর আগে ইন্ডিয়ার কিছু রিয়েলিটি শো গুলো দেখে নিশ মাদার চোদ রা তোদে তোদের অভিনয় দেখে যতটুকু শ্রদ্ধা করতাম এখন তোদের শুধু চুদতে মন চাচ্ছে খানকির পোলা মাইয়ারা তোদের গালি দিতে শুরু করলে কমেন্টে শেষ হবেনাতোর চেহারা আর নামের আগে আর ভোদার উপোর কোটি জুতার বাড়ি দিব আমার কাচে আসিসসেদিন যদি বঙ্গবন্ধু স্যাটেলাইটে করে চলে যেতাম।তাহলে আজ এই সব আবাল মার্কা বিচারক দেখতে হত না।এই সব খানিকর পোলাদের জন্য দেশে ছেলে মেয়েদের ভবিষ্যত নষ্ট হয়ে যাচ্ছে। এই সব অশিক্ষিত বিচারকের জন্য দেশের দামাল ছেলেদের ভবিষ্যত নষ্ট। আবার শো এর নাম কে হবে মাসুদ রানা। ওখানকির পোলা নিজের চুল কাটেনা ও অন্যদের হিয়ার কার্টিং নিয়ে অপমান করে। ওর নুনু কেটে নেওয়া হক।মাগির গুদে ধোন ঢুকিয়ে দেই।পাগল ছাগল এই সব জাজদের গালে জুতা মারা দরকার। ছিরা জুতা মাইরা ব্যবহার শিখানু দরকার এই গাজাখুরদের। গাজা খাইয়া আইসা বসছে চেয়ারে।শালার পুতেরা এডি বলে গান। আজকাল ছাগল গরু ও তোদের চেয়ে ভালো গান গায়।হালায় বিচারককি হিরোনচি গাঁজা খোর। অয় যখন সোহেল রানা খুজতে বসছে ও নিশ্চিত গাঁজা খাইয়া আইছে। হালার পোলাবোকাচোদা তুই মাসুদ রানা সম্পর্কে কিছু জানিস বিবেক থাকলে এভাবে কাওকে অপমান কর। নিজেরা ত পা চেটেচেটে অভিনয় জগতে ঢুকছস আবার ভংচং চোদাও তোগো কারোর জন্মের ঠিক নাই যতসব আচোদার দলপভা কেআমার খুব পছন্দের একটা মানুষতোমাকে খুব পছন্দ করিযারা পভা কে খারাপ গালি দেই তাদের মা বাপেরজনমে ঠিক নেইকুকুরের যাত গুলোজুতা মারা দরকার পরিচালক জাজ সব গুলোরে বেয়াদবের বাচ্চারামাগির কথাবার্তা শুনলেই গা জ্বলে। ওর কোনো কাজ ই এখন পর্যন্ত রিলিজ হয় নি আর বলে অন্য নায়িকার চেয়ে বেশি জনপ্রিয় এমনকি কাছেই নাই। মাগি আবার হাবিব কে নিয়ে কথা বলে।মাসুদ রানা বুকাচুদা।তুমি আমার সাওয়ার বাল মাসুদ রানা খানকিরপো।ভিডিওটা দেখে রাগে সোরিল জোলতিছে।ইচছা মোতোন গালাগালি দিতি মোনে চাছে জানোয়ারগে।সবাই মিলে সো শেসে চোদোন দিবি।এই মাগীকে কুত্তা দিয়া চুদাতে হবেএকটা ছেলেও ঠিকমত বাংলা টা বলতে পারেনা এরা নাকি অভিনয় করবে সব গুলো কে প্রতিবন্ধী আর বালের বিচারককুত্তার চুদা শালারাদেশে কি জাজের ঠাটা পরছে এই দরনের জাজ বসাইছে কসাই চুইলাটা তো মনে হয় হাপ পেটিস ফালতুগুদে গুদানতরতোমার পাছা আমি ফাটাবো!!! শয়তানের বাচ্চা প্রমোট করতে আসছে।।।বোকাচোদা দের নিয়ে এসে বিচারক বানাইছে।ববি তো একটা ভালো পতিতাজামাইরটা খাইতে পরতে মজাই লাগে,, আর ফষ্টি নষ্টি অন্য বেডার লগে যত্তসব!! নারীজাতির কলঙ্ক এরা...স্বামি বিদেশ থাকলে যদি থাকতে নাই পারছ তাহলে বিদেশি ছেলেকে বিয়ে কেন করছ!! তার ধন-সম্পদ এর লোভে?<br />যাদের স্বামি বাহিরে থাকে তাদের উদ্দেশ্যে বলছি, প্লিজ জামাই ছাড়া থাকতে কষ্ট হলে তাকে নিজের কাছেই রাখুন, সুখে-শান্তিতে থাকুন। তাও দয়া করে নষ্টামি করবেন নাহ।যে ছাগলগুলো অডিশনে জাজ করছে তারা সব্যসাচী স্যারও আসলে বাদ দিয়ে দিতোসাকিব একটা মাদারচুত মান্নাকে মেরে প্রমান করে দিলো,টাকার জন্নে সাকিব সব করতে পারে,এটাই প্রমানদাঁড়িওয়ালা শালায় একটা মাদারচোদ ওরে কিভাবে বিচারক হিসাবে আনা হলো রাজ বাদে সবার ব্যবহার বাজে।এমন আচোদা ভিডিও করার মানে কি আপনারা কি এখন দুধ নিয়ে গবেষণা করা শুরু করতেছেন নাকি মানুষকে এইসব কাজে উৎসাহিত করছেন এধরনের একটা ভালো চ্যানেল থেকে এসব কনটেন্ট কখনও আশা করি নাই এমন বোকাচোদা উপস্থাপিকা আমি জীবনে দেখি নাই উনিও মনে হয় এই অপারেশন টা করাতে চাই বুড়া বয়সে এই দুধ নিয়া যখন সোজা হয়ে দাঁড়াতে পারবি না তখন বুঝবি এই ধরনের বেশ্যাকে দয়া করে আর ডাকবেন্নাসব বিচারকদের জুতা পিঠা করা উচিত দুটা মেয়ে আছে নটির পুরিনতে নাটক করে যে ভাব লইছে যে তারা লাগে নাটক করে মাসুদ রানা এই ছবি বের হলে আমি কখনো দেখাত যাব নাখানকিরপুত তোদেরকে আমরাই ফেমাস বানাই আর তোরা আমাদেরকে পচাস মাদারচোদেরাহায়রে দুধ পাই কই এতো বড় দুধজাজ মিডিয়া নামক কুলাঙ্গার গুলো বাংলা দেশে নিষিদ্ধ করা দরকার এরা সবাই বেশ্যা দিয়ে ছবি তৈরি করে তাও বাবার দেশের নকলভাই করার পর দুধের বোটা গুলো কেমন হইলো যদি একটু দেখানোর সুযোগ করতেন।মাদার চুদ হাইওয়ান এভাবে মানূষকে অপমানিত করার অধিকার নেই জানোয়ার বিচারকেরামাগি ব্রা পরছনাইজুতা দিয়ে বাভি দিব মাগীচোদানির মাগি খানকি তোর দুদ দিয়ে চুদা দরকার কেরিয়ার চুদাও খানকিওই হালায় পগোল হইয়া গেছে গানজ্জা খাইয়া নাটোক বানাইছেপাগল চুদিনাসব খানকি দিয়ে দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে এই সব মাগী নিয়ে এসব সো বাদ দেন ভাইমানুষের অডিশনে বিচারের দায়িত্বে মানুষকেই রাখা উচিত ছিল। কুকুরকে কেন বিচারকের আসনে বসাতে হবে রে ভাই  মোস্তফা রাজ এবং ফারিয়াব্যতীত কোন বিচারককে তো মানুষ বললে ভুল হবে।ঔ আবাল গুলাকে কে বিচারোক বানাইচ্ছেওদের পাছাই কে কে কলা গাছ ধুকাতে চান লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনঐ সালা ফালতু একটাতুই একটা মালাউনখানকি বেশ্যাতোরা জনই পতিতা তোদের জনমের ঠিক নাইআপনারা উত্তেজিত হবেন না সবাইকে সুযোগ দেওয়া হবে কমেন্ট করার জন্য সিরিয়ালে দাড়ান একে একে বিচারকদের হোগা মেরে যানতোর মা কে চোদ মাদারচোদকিসব আবাল চোদা নায়ক ঢুকায়.. <br />একজন্য তোদের বালের ছবি কেউ দেখে নাশাউয়ার পোলা আমার শাউয়ার প্রশ্ন করে এইসব মাগিবাজ পোলাপান রা ইউটিউব ফ্রেমাস হবার জন্য এগুলা করেএতো ভালো একটা চ্যানেলের পুটকি মেরে ছেড়ে দিলো কিছু আবালচোদা বিচারকবুকাচুদা পরিচালকএখানে প্রত্যেকটা ভাইরাই ওই গাবর বিচারকের চেয়ে সুন্দর ছিল।এসব গাদাগুলোরে কেমনে বিচারক আসনে বসতে দেয়া হয়েছে।অংশ গ্রহণ করেছে বলে অপরাধ করছে নাকি।যতসব পাগলছাগল বিচারক। খুব রাগ হচ্ছে এতো অপমান মানুষ মানুষকে করতে পারে।আয়নায় নিজের মুখ কখনো দেখছেনি এই বলদগুলাদুরো মাগি চিটিংসব হলো মাগি চুদার দালালকেও নিজেকে হিরো মনে করেনা মাগি কোথাকারভাই শালাদের পাছায় লাথি মারা উচিৎ। এরা নাকি বিচারক। এরা সবগুলোই বাইনচোদদদদদদদদদদদদদদদদমাগির থেকেও খারাপবানচোদ বিচারক জুতা মারখানকি ভারা দিয়ে দুধ বানাইছা। রাস্তার ছেলেরা তো দুধ দেখে বাঝে কমান্ড কর। তরে বিয়ে করবে তার ধন পচে যাবে আর হাবিব তরে বিয়ে করবে। ভালই পচাইছে জয় ভাইওর মাথার কাপর নেই কেন<br />অন্য যায়গায় মাগি বাজি করে তা বাদ কিন্তু <br />আরবি পরতেছে মাথায় কাপর নেই আর উচ্চারণ ফাযলামো নাকিডায়রেক্টর এর পুটকি মারি।।।মাদারচোদ ফিনিশিং দিতে পারোস না?বাল বানাইছোস?তোরে আরও গালি দিতাম দিলাম না।আমার চ্যানেলে যা পুরা বিনোদন পাবি।পুরা বেয়াদপ।এই খানকি পোলাগলে দইরা চুতা মারা দরকারতোদের পুটকির ভিতরে মূলা ভইরা দিমু জানোয়ারের বাচ্চাআমার মনে হয় এর জন্ম পতিতালয়ে । কারণ সে জাহান্নমে যাবে ।পরিচালক. একজন মাদারিএই রকম কিছু মাগী আছেভাই ঐ হালা দুইটারে কিছু খওয়ার নাই ওরা তো কুত্তার বাচ্চা। কিন্তু মম আর ফারিয়ার চরিত্র নাটকে দেখেচি। বাস্তবে যে ওরা পতিতা থেকে ওঠে এসেছে যানতাম না এটা আজকে জানলাম। ওদের বাস্তব ব্যবহারের মাধ্যমে।পরিচালক একটা নাস্তিক<br />তাইতো এই ভাবে <br />নাটকটা পরিচালনা করছে।<br />Sorry Only for this drama ok.<br />don&#39;t mind. This drama is not good.বদমাইশ ছেরিমুর্খচুদা টা মাগি এইখানে যেই ভাব নিছে এই মাগিদের কে চুদে চুদে মেরে ফেলা উচিৎ আর বাঞ্চুদ টা রে কুত্তা দিয়া চুদানো উচিৎসব দোষ ছেলেদের কারন, যদি বিয়েই করতে হয় তাইলে বিদেশ থেকে আশার পর কর,আর যদি বিদেশই যাওয়া লাগে তাইলে বিয়া করার কি দরকার।। মাদারচোদ ছেলেরা বিয়ে করে বিদেশ যাবা,আর বউ পরকীয়া করলে দোষতুই তো মাগী তোর পরিবার নেইছোট্ট মেয়ে টা কখন জে মাগি হয়ে গেলো কিছু জে বুঝলাম নাআমি যৌনাংগ দেখতে চাইমাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির ঘড়ের মাগি তুই সানাই মাগিপাগল মানুষকে নিয়ে আরো কত কিছু দেখতে হবে???<br />দাড়িওয়ালা মাদারচোদ টা কে তর যোগ্যতা আছে মাসুদ রানা হবার আবার বিচারক হবার আইছেশাকিব খান ছাড়া কে হবে মাসুদ রানা ছবি মুক্তি পেলে কুত্তাগুলো সিনেমা হলে গিয়ে দেখবে না আর আমার মত কোটি সাকিব ভক্ত সিনেমাহলের মুখে প্রসাব করে দিবে দেবে আগে আমি বাংলা মুভি ছাড়া কোন মুভি দেখতাম না আর এখন বাংলা মুভি দেখলে আগে দুইবার থুতু দিয়ে চলে যায় মাঝে মাঝে সাকিবের কিছু মুভি দেখি সাকিব ভাইয়ের অন্যসব নায়কের মুভি মুখে প্রসাব করে দেয়এই হিজলা নায়ক হলো কেমনে বালের ছবি,সারা জীবন জানতাম বয়ফ্রেনড বা শামি কে ধোরে রাখতে মোন আর ভালোবাসা লাগে।আর এখন এই মাগি টা বলে। কি আর বলি।আসলে ভাসা নাই। আরো বড়ো করো ছোট হোয়ে গেছে। জা আজ় কোরে মানুষ ভুলাইতেছো।মরনের পর সাপ কুড়ে কুড়ে খাবে মজা টা তখন বুজবি।ছি ছি ছি।নিপুন কি নিজেকে <br />১৫বছরের কচি মাল মনে করে নাকি?এই সব মাগী চোদা ছবি বাদ দাও।এটা কি পরিচালক না গাধাশালা বিচারক গো গোয়া মারা দরকার। সবাই কি একমতকুত্তার বাচ্চা তোদের সবগুলার জুতা দিয়ে মারা উচিতবেডা তর চুলইত পাকাইছস রঙ দিয়ে অন্ন ছেলেরে আবার কস কেন চুল লাল করছে কেন আবাল বুইরাপরিচালক গাঞ্জা খেয়ে বাল লেখছে।ওরে গরু দিয়ে চ লাগবে বোদা ফাঁক হয়ে গেছেবিচারক খানকির পোলা এদের জন্মের ঠিক নাইহালায় দুদু ধরে কেফেমাস হবার জন্য এত কিছু তুই সালি রাস্তাই যত চায়ের দকান আছে তাদের কাছে গিয়া বিক্রি কর তাতে টাকা পাবি আর সাদারন লোক অন্ন রকম সাদ পাবে তাতে তুই আরো বাইরাল হবিসব কয়টা বিচারকদের চোদার দরকার বিচারক গুলার নাই কোন যোগ্যতা নাই কোন ভদ্রতা সব গুলা আবাল। জুতা পেটা করে বের করে দেয়া উচিতএই কুত্তারবাচ্চা গুলোকে বিচারকের আসনে বসাইছে কোন বেয়াদবের বাচ্চারাএতো প্রশংসা করার কিছু নাই হিজড়াদের দ্বারা কোন কিছুই সম্ভব না দেখতে অনেক স্মার্ট হলে কি হবে বউ রাখার মতো যোগ্যতা ওর নাইঅর ছেহারা দেখ লে মনে হয় খানকি মাগীহেডার নাটক/শালার পরিচালক গান্জা বাবা খায় নাহি????তোর মতো বেয়াদব আমার দরকার ছিল শালী আমার হাত পাওবাইনদা কাম করতাম জালিমসব কয়টা বিচারক মাদারচোদ কি বাল জানে মাসুদ রানা সম্পর্কেশবনাম আপ্পির সাতে ছেলেটা মনে হয় বাবা খোর মাদার চুদ কিভাবে মানুষের সাতে কথা বলতে মাদার চুদ জানেনা চুতমারানি তোই জাতির জন্ম অপমানমাগি তোরে যদি পাইতামশালা শয়তানের কারখানা3 টি প্রেম করছে হা হা .যারা মিডিয়াতে কাজ করে মিনিমাম ৩০ টা সুনা ভিতরে গেছে .আর মিথিলাকে তাহসান করে দিতো না আর এইটা নিয়েই ওদের মদদে ভেজাল .আর একারণেই মিথিলা ভোদার রস চাটার জন্য চাটার রুগী খুঁজেজোরে চোদা দাও।তোকে চোদবো কত টাকা নিবি এক রাতে জান আমাকেমনডা কি জে করতে চায় খানকির পোলা আর খানকিরেমাগির দুধ কে টিপলো আর এতো বড়ো বানালো কেবিচারক কে লাগে গরু চুলের মত শালা পালতু বিচারক সবাইতোর গফ কি ভারজিন তুই তো খাইয়্যা দিছোছ আবার আরেক মাইয়্যারে নিয়া ট্রল ভিডিও বানাছ মাদার চোদ তোর মা কি ভারছিন ছিল তোরে তো আফ্রিদি ও দেখতে পারে না আজকে থেকে তুই আমার ও শত্রু মাদার চোদ।শবনম পাদিয়া বুড়িচোদা ইঞ্চি মেক আপ লাগানো পাব্লিকটা নাকি ফকিন্নি বস্তিগুলার ক্রাশ তোগো যাগো ক্রাস এই পাদিয়া উলটা হইয়া নিজের পুটকিটা দেখিস ওইটা আরো সুন্দর ওরে হালার পো হালারা নাটক বাস্তবের মিলাইয়া দিছেগত কিছুদিন আগে আমাদের পাশের বাড়িতে একটি গাভী বাচ্চা প্রসব করেতে গিয়ে মারা গেছে৷ তোহ বাছুরটার জন্য এই বৈশ্যারে আনলে ভাল হবে৷সালাদের একটাকেও যদি সামনে পাই জুতা দিয়ে পিটাব থুমাগি নিয়ে বালের মজা কানকির পোলকএরা বিচারক বাইনচোদ মার্কা লোক যে কত প্রকার হতে পারে তা আজ দেখলাম এক হাজার টা গালি দিতে মন চাচ্ছে।সালা সালিদের জুতার মালা উপহার দেও ভাই।।সব গুলো গাধার বাচ্চা কম্পিটিশনে গেছে আর শুয়োরের বাচ্চারা জাজ হয়েছেশালারে বাংলাদেশ থেকে গার দরে বাহির করা হোকবিচারক মাদারচুদ কে জুতা পিঠা করার দরকারএইসব ছাগলকে বিচারক বানিয়ে পুরো অনুষ্ঠানকে কলংখিত করা হয়েছেআবে হালায় মাসুদ রানাটা কে আর জাজরা সব ছাগলের ঘরে ছাগলএই মাগি ওর ভুদা ভারা দিয়ে দুধ বড় করছে।পরিমনি গোয়া মারা খুব দরকার অর দুধ বড় বড় এজন্য গোয়া মারা খুব প্রয়োজন।বাংলিশ কুত্তা বাচ্চা বাংলায় ভালো করে বলতে জানে নাহ আবার ইংলিশ মারাএই আবাল গুলোকে ধরে রাস্তার মধ্যে দাঁড়িয়ে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতভিডিওটি দেখে মনে হচ্ছিল এই সব বিচারকদের কাছে পাইলে জুতা দিয়ে বাইয়ায়া কপালের চারা খুলে ফেলবো শালা মম মাগি কয় কী কোন পতিতালয় থেকে আসছির রে ফারিয়া মাগি রে তো ভালই মনে করতামতুমি মাগিহাবিবের বউ ছিল এর পর ও কেন ওর সাথে লটর পটর করলাআমার বালের বিচারক এগুলো ওদের একেকটা কে ধরে থাপরানো উচিতদাড়ি অয়ালা টা আচোদাতোমার ভুদা দেখে অনেক হাত মারছিমাসুদ রানা কোথাকার বাড়ার বালতোমাদের লংটা ছবি কেও আর দেখে না শালার মাগিদের নিয়া ছবি করে বাংলাপ্রথমে ক্ষমা চাই আপনাদের কাছে যারা আমরা মত কমেন্ট পড়তে আসেন। কারণ আমি গালি দেব এসব পাগল বিচারকদের এবং যারা এদের বিচারক বানিয়েছেন তাদের। আমার বাড়ি চট্টগ্রামে চট্টগ্রামের ভাষায় পাগলদের জন্য একটা এসপেশাল গালি আছে সেটা হল পলেরে ছুদিয়েরে পানিত ফেলা পানিত নফেলাইলি পলে মাইনশিরে কইবো ইতে আঁরে ছুদি দিইয়ে ছুদি দিইয়ে। আর পানিত ফেলাইলি ছুদি দিইয়ে কইতোনো পরে কইবো ইতে আঁরে পানিত ফেলাই দিইয়ে। এর অর্থ পাগলকে ছুদে পানিতে পেলে দাও। পাগল মানুষকে বলবে আমাকে পানিতে ফেলে দিয়েছে ছুদে দিছে বলবে না। এসব বিচারক পাগলাদের ছুদে পানিতে ফেলে দেয়া দরকার।এই চোদনার বালটা কেটা ভাইওরে সংরক্ষিত আসনের এমপির বাড়ির কুত্তা দিয়ে চোদানো হোকওরা বিচারকের যোগ্য না। ওদের এক এক করে খারা চোদন দাও।হালার চুল দাড়ির যা হাল না জানি অন্য জায়গার কি অবস্থাহাসতে হাসতে পেট ব্যথা হয়ে গেছে মিথিলা ভার্জিন এখনো এক সপ্তাহে বউ তামা তামা হয়ে যায় এগারো বছর সংসার করার পর এখনো ভার্জিন কি পরিমাণ গাঁজা সেবন করলে সৃজিত এই কথা বলতে পারে আপনারাই বলেনওরে সরবোনাশ কঠিণ বডিতো নুসরাতরে তুই মরলে তর গোয়াদিয়া দিবো ডামবেল!খোদার গজব পরুক এই সব বেশ্যাদের উপর!তোর হেডাএই গুলো ভাই মাগী আর মাগীর দালাল এই গুলোরে সারা দিন বাঁশ দিলেও যে না দিলেও তাও।তুরে পেতনির মত লাগে।আর তুর মত পাগল কেউ নাইতোরে চুদদে সাগর খবরসব গুলা জাজ খানকির পোলাবাংলাদেশে ১.৫ কোটি প্রবাসীর বউ পরকীয়া করে,,,,,এদের কেউ খারাফ বলে না,,,কারন এরা মুখোশ দারী..<br /><br />সব দোষ যেন পতিতার,,,,<br /><br />প্রবাসীর বউরা বড় পতিতা।।<br /><br />যারা পেটের দায়ে পতিতা হয়,,,তাদের কোন দোষ নাইএইসব বিচারকদের পতিতাদের বিচারক হওয়ার ট্যালেন্ট আছে। মেয়ে বিচারক বোদার যোগ্যতায় এ ই চেহার পাইছে।আর ছেলে বিচারকরা বউকে ভাড়া দিছে নয়তোবা গার্লফ্রেন্ডের বোদা ভাড়া দিছে।মাগীরে বাঁশ দিয়া করা দরকার মিল্ক ভাইরাস।সালারে মিনিট পিটাতে পারতাম সালিরে মিনিট চুদে পারতামহতেই পারে কারন সৃজিতের ধন হয়তো মোটা এবং বড় তাই হয়তো ওর ধন ঢুকে নিমাগিরে লেংটা কইরা চুদছে জিতএক নম্বর মাগিএই পতিতাকে সবাই না বলুনকথা বার্তা নরমাল ভাবে বললে কি হয় ভাউ এরকম কেমন বোধ করচ্চচ্চচেন টাইপ কথা বলে কি বুঝান।এটা যে চরম বিরক্তিকর লাগে সেটা কি জানেন। বাইরের দেশের অনেক শো দেখি কই তারাতো এরকম বলেনা। আর কিছু কিছু শোতে দেখলাম ডিরেক্ট গরু ছাগলের মত প্রশ্ন কথাবার্তা। বাইরের দেশের গুলো দেখে অন্তত শেখেন। নায়িকা কেমন লাগে চুদতে কেমন এরকম টা ছাড়া কি আর কিছুই নাইএই মাদার চুদেরা আমাদের বদনাম করে নাটক চুদাই দোনের নাটক করচে খানকির চেলেরাছি ছি ছি দিকার যানাই তোকে যে তুই একটি নারী বলে । তোকে নারী না বানিয়ে মেয়ে কুকুর বানানো উচিত হোতো ।তাহলে তোর জন্য আরো ভালো হতো ।বিচারক এর আসনে এই বান্দর টারে কে বসাইছেকই একটা বিচারক ছাড়া আর সব গুলা পালতু।।এরা এত খারাপ আচরন না করলে পারে।।পকিন্নি কাজ কারবার।।।আবালচোদাঅরে মাগিরেমাগির পুলারা এটাকি ছবি না আর কোনোএই বিচারক নামের গরু ছাগলগুলোরে কোন জঙ্গল থেকে ধরে আনলো জুতা পেটা করা হোক।সাংবাদিকদের কাম কাজ নাই  সালারা আর কোন পথ খুঁজে পায় না আসছে মাগিদের চিপা চাপা দেখাই তে !লুচ্চা ফাহিম কি করে এখানে ওরে লাথি মাইরা বার করোসাবিলায় একটা খানকি খানকির পোলা রা এইটা নাইচ মুভি তোরা পোলাপাইন মানুষ কি আর কবি হালার পুতেরা এই রকম ছবি তোরা মা বোন কে নিয়ে দখচবালের মতো তর মুখটা।দাড়িওয়ালা সব চেয়ে বড় মাদারচোদ সাথে ফারিয়া মম কম খানকি না এই কুত্তার বাচ্চা কে কোন শালা জাজ বানাইছেখানকির বাচ্চা তোরে এনাকোন্ডা দিয়ে মারা খাএ কুত্তার বাচ্চা মানুষকে অপমান করছে কুত্তার বাচ্চাকে মাসুদ রানার বিচারকের চেয়ারে বসে থেকে যে বসে আছে সে একটা মানুষের বাচ্চা নাএ শুয়োরের বাচ্চাকে এখানটা উট করতে হবে ঘন্টার মধ্যে আউট করতে হবে শালা শুয়ারের বাচ্চারা ঠিকমতন বিচারক প্রতারণা শুয়োরের বাচ্চা মানুষকে অপমান করা হয়েছেওরে কুত্তা ও করবেনা আচোদাএ অনুষ্ঠানে এখানে বন্ধ করার অনুরোধ রইলো সব মাদারচোদ পরিচালক আমার সাথে কে কে একমত লাইক দিনমাদারিচুদরা অডিশন কিবাব নে শেইটাও জানে নাতোর মত মাগির কথা শয়তান চারা কেউ সুনবেনা শয়তান মাগিশালার ঘরের শালারা মনে হয় বাবাখোর গাঁজাখোর গাঞ্জুট্টি কুত্তার বাচ্চা কিভাবে বিচারক হয়জাজ ফাহমিরে পাচায় লাত্তি দিয়ে এখান থেকে বের করে দেওয়া উচিত।আবাল ২ টা আবাল বাড়ি কইতরার আাবাল আসিফ ইজ রিয়েল হিরোবিচারক গুলো বাপের আগে বাল ফালানি শুরু করছেচুদির বেটা বালের সিনেমাকতগুলো কুকুরের বাচ্চা বিচারক হইছে ছিভাই এই মাগিরে চুদতে কত টাকা লাগেপুরান পাগলের ভাত নাই নতুন পগলে আমদানী এমপি হয়ে কি করভো সানাই মানুষকে ধুত খাইভোমাগী চুদদে দিবিসব চোর গুলারে বিচারক বানিয়েছে মাদার চোদের বাচ্চারা । সবনম ফারিয়া আর মম তরা না অভিনয় করছ তোদের কথার বাসা কেন এরকম । বেশ্যা মাগিরা তরা আবাসিক হোটেলে গিয়ে বস । তরা আবাসিক হোটেলের যুগ্ম মাগিরা । বাসা শিখ । আর সবনম ফারিয়ার সাথে যে বসেছে সালা আবাল তার চুলের স্টাইলটা দেখলে মনে হয় সে ভিক্ষা করতে এসেছে । এদের কে বিচারক না বানিয়ে মাঠে নিয়ে গরুর হাল চাষ করালে ভালো হবে। সালা আবালের বাচ্চারাতুমি চুদা দেও আর ওরা এইটা করে না তাই সবাই তোকে চিনে না তুই জে কী অবিনয় করস বুজি না জাতির জাননো বাষন দিতেসে শুনেনআই তোরে চুদিএইসব আবাল দের কে বিচারক বানাইসে তোদের আছে বাল চুদ। তোদের চেহারা নিজেরা দেখে নে তোদের কেমন দেখায় তারপর অন্নকে করিসশবনম ফারিয়া তরে বাশ দিমু গুয়া দিয়া বুজতে পারলি মাগি।আর মম তরে ও দিমু।নিজের দেশের সংস্কৃতি নিজেরাই ধ্বংস করছি। বিদেশী সংস্কৃতির প্রতি নির্ভর হচ্ছি। সত্যি বলতে একমাত্র মঞ্চের শিল্পীরাই সেরা।মনে রাখা উচিত যে কোন খারাপ কাজে প্রবেশ করায় শয়তান এবং এটাও সত্যি যে ঐ শয়তানই আবার কিছু প্রমাণ রেখে দেয়। যাতে করে পরবর্তীতে বিপদে পড়তে সহজ হয়। এক্ষেত্রে পরিচালক আবাল হচ্ছে মুর্খ যদি মিথিলা তার বউ হয় তাহলে তারা কি করছে তা ছবি বা ভিডিও করার প্রয়োজন কী? এজন্যই শয়তান সুযোজ পেয়ে যায়।আমার কথাগুলো খারাপ লাগতে পারে সবার কাছে দুঃখিত।মৌ তুই আমার বালের অভিনেতীমিথিলা বার্জিন হলে বাচ্ছা কি পুটকি দিয়া বাহির হয়েছে,ঐ মাদার চোদ বার্জিন কি বুঝে,,মিথিলার বোদায় হাতির ধন ডুকানো দরকার?সানিতার সাথে আমি চোদা চুদি খেলবো।চুপ কর শালার পুতেরা।। এই মাগির বাচ্চা গুলাকে কে জাজ করচে।। মানুষের সাথে কি ভাবে কথা বলে সেটাই তো জানেনা এরা । কি করে এরা মড়েল হইচে ছিঃ।।।। মমকে ভালো জানতাম খুব ভালো লাগতো কিন্তু এখানে এইসব অহংকারি কথা শুনে তো থুথু দিতে ইচ্চে করচে। ফাউল।। আর কাকের বাসা জঙ্লি টা নিজেকে কি মনে করে । হিরো আলমের চেয়েও তো অদম ও। পাগলের মতবিচারখ তো বালপাক নাতরে চুতলে খুব মজা পাইবো খানকি ময়ে,বাল ছেড়া নাটক।মাদারচুদপাবনার পাগল ও তার থেকে ভালোমিসা লুচ্চারে পাইলে একটা জুতা দিয়ে পিটিয়ে দিতামতোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো তোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো তোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো হালার পুতেরাছাগল ইফতেখার ফাহমিকে সবচেয়ে বেশি ভরার কথা ছিলো অথচ তাকে ভাই বানিয়ে তার প্রতি আপনি সদয় ছিলেন। ছাগলটা হিট দু একটা নাটক বানিয়েছে তো কী এমন করছে! কারো প্রতি স্বদয় আবার কারো নির্দয় এসব স্বজনপ্রীতির আওতায় পড়ে বুঝলেন।লুচ্চা সাহতাজ মাগি কাপড় ঠিক করকুত্তার বাচ্চা একটা সমাজ নষ্ট করছে শালী। ওর মা বাবা কি করেঅস্থির হইছে ভাই কুত্তার বাচ্চারা যেভাবে পোলা গুলারে অপমান করছে আমি থাকলে ওগো জুতা দা বাড়িতে জায়গায় দাড়ায়মাগির হট দেখতে চাইলে চোখ রাখুনতারেকের ইচ্ছা পূরন হইছে মাগীর পোলা য় দেশের নেতা না হইয়া চোর ও সন্ত্রাসী হইছে।আমাদের আইঞ্চলিক ভাষায় একটা কথা আছে কম পানবর মাছ যদি বেশী পানিত পরলে চাটাচাটি করে শালারা কম পানির মাছনায়িকার অভিনয় শেখ হাসিনার মত ডাইনিতোরে ঘোরার সোনা দিয়ে চুদা দেওয়া যেতো তাহলে ভুজতিমাদারচুদরা ছবির চেইন কাটলে ছবি আপলোড দিবি না।লালনরে শাই পুটকি মারছেবিচারক ফালতু শালারাপরিচালক একটা কুকুরের বাচ্চা। নাস্তিক। ইসলাম ধর্মের অপমান করছে।শূয়রের বাচ্চাএমন বাইঞ্চোদ মারকা গান আমার লাইফে সুনি নি। ফালতু আবাল চোদারা আর লিরিকস খুইজা পাইলো না। সব আবালের দল গাঞ্জা খোরের দল।হালার ঘরে হালা তোরা যে বিচার করো তো করতে পারিনাবালের গান বালের শিল্পীএই হালারা এই ছবির গানগুলো দেসালারা কি বুজে এদের কে বিচারক দিছে।সব সালাই আবালগুয়ে গুয়ে গন্ধ ছড়ায়ে ফেলছে ফাহগু রাগু মগু ফারিগুছেলে দুটাই মাদারচুদ। যেই খানকির পোলায় কইছিলো এখান থেকে এক দৌড় দিয়ে চলে যাও খানকির পোলা তর মাইরে চুদিসনিতার চেয়ে সনিতা দুধ বড়জাজ রা ছিলো এক একটা মাদারচোদ ওরা মানুষ কে মানুষ মনে করে না খানকির পোলারা ওদের যে ভাবে ওপমান করলো সত্তি আমি অভাগ হোলাম ভারিয়া আপু ও এটা ভালো করে নাই আমি কি কউকে গালি দিয়েছিরানা কে জনি সীন মোমো ফারিয়াকে সিফাত কাকার জার্মান শেফার্ড ফামি কে ভাদ্র মাসের দেশি কুত্তা দিয়ে কে কে চুদাতে রাজি  দেন।তোমার বড় বড় দুধ দেখে ভয় লাগেবাহ্ চুদির ভাই বাহ্ কি সুন্দর করে গানেরে চুইদ্দা দিলা।।ফারিয়া খানকি মাগি।তার মারে চুদিএই দাড়িওয়ালা বোকচোদটা চশমা পড়ে আছে কেনএই শুয়ার গুলা বিচারক হওয়ার কোন যোগ্যতা রাখেনা পর্নোগ্রাফি মুভির ডিরেক্টর হতে পারবে।যারা কমেন্ট করেছে তাদের উদ্যেশে বলছি ভাই আর বোনেরা তোরা সালা কাঠি করতেই জন্মেছিস কোনোদিন কিছু করতে তো পারবি না কিন্তু কেউ কিছু করতে চাইলে তাকেও গাল দিয়ে ঘর ঢুকিয়ে দিবি।মৌসুমির দুধ এতো বড় কেনোআপনারা দেশে আর মানুষ পান না এ রকম খানকিদের ছাড়া।এ ই মাগি তোর ভুদায় বাল আছেসালাদের কে বানাইছে বিচারকখনিকের পোলারা,জোরে দিসমাগির বুক ওনেক বড়বিচারক সালায় বলদ লগে একটা বলদিশালার পুত পরিচালক বালের নাটক বানাইছে,ছেলের বদলে অন্যের মেয়েকে দিতে বলে।উপস্থাপকঃ ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই ধরনের বেয়াদবদের কে এভাবে অপমান করা দরকার আপনি অপমান করলেন উনি তো একটুও বোধ করলেন না যে উনি অপমান হইছে ওনাদের স্থান পতিতালয় হওয়া উত্তম ফালতু লোক কেন আপনারা মিডিয়ার সামনে নিয়ে আসেন যাদের কোন লাজ লজ্জা শরম ইয়া জ্ঞান বোধ কোন কিছু নেই তারা কেন আপনাদের মিডিয়ায় আসে আপনার কথা গুলো অনেক ভালো লাগছে ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদমাগী বাজির আর জায়গা পাও না খুজে কতো গুলো চোদানির পোলা আর পতিতা নিয়া আসছে কুত্তার বাচ্ছা গো হাতের কাছে পেলেভাই তুমার মেয়ে কে খাংকি মেয়ের কাছে যেতে দিবে না।বেইশা মাগীকি সব বালের বিচারক নিজেই কথা বলতে পারে না ওই আবার বিচারককধোনের নাটক। খানকির পোলা।মাদার চুদেরা মানুষকে তদের জখার মনে হয় আশা সবাই করতে পারে জজের আচার আচারন ভালনাএ হালায় পাক্কা বিড়ি খোরসানিতা দুধ কত বড় , আরবি মহিলার দুধু এত বড় না,সানিতার নেকেট বের হবে বেশি দেরি নাই , সানিতার দুধ কে খাবেনএকে ৫০ টাকা দিলে চুদা যায়তুই এম পি না হয়ে চোদা খাওয়ার জন্য ভাড়া যা ।কুত্তার মতো চেহেরাচে দাচুদিখানকির পোলা বিচারক গাজাগোর তুই তো চুল বাল কাটস না আরেক জন কে নিয়ে মজা করস মাদারচোদখানকি মাগি লাখ সামান্য তাইনা সালি এই টাকা তোর দুদ বরো না করে গরিব মানুষদের দান করতি আরো বেসি পাব্লিসি পেতিতুই কেবলই তার দুইটা হনুমান কে নিয়ে বিচারকের আসনে বসে কি পাগলসবনরম ফাইরালারে দেখলে মন চায় ধনটা মুখে রাখি ওরএই সব মাগীরার কারনে আজ বাংলার মা বোনেরা অবহেলিতকে হবে বাল রানাএক একটা খান্কি মাগির পোলা বিচারক হইছোস মাদারচোদের বাচ্চা গুলা তোদের নাটক আর কোন সময় দেখবো নাশাহরিয়ার নাজিম ভাই খানকি নিয়া শো বন্ধ করুনভাই রংপুরের মেয়েরা নটি পারার নটি এরা দুধ বর করে ব্যাবসা করেবালের মুভি বানায় হালার পুলারাওও কি কচ্চে  শালির বেটি পকানের নিচে একটা থাপ্পর মারবো আজীবন এর মত ঝিরঝির করবি মাগি সানাই তোর দুধ কি বড় কি করে১৮ কোটির চোদা খাওয়া শেষে এখন ১৫০কোটির চোদা খাবে মিথিলাশালা গানকাটা কেন বানচুদপরিচালক গাজা খাই বানাইছে।একটাকেও বিচারকের মত লাগতাছে না কুত্তা গুলাতোরা আবালবোকা চোদাবালের সাউন্ড দিছোস হালারা। দুনিয়াতে আর সাউন্ড খুজে পাস নাশালার পুতেরা তদের কি কাজ নাইমাদারচুত সালারাঅাবাল মার্কা বিচারক অাহা চ্যানেল অাই এগুলারে কোথাথেকে ভের করচেন । যতসব অাবাল শালা ছাগলের বাচ্চা মাদার টেক এদের যাত্রা থামাতেই হবেবালের জাজ সব ভদ্রতা জানে নাতাকে জাতীয় মাগির পদক দেওয়া হোকএক পতিতা আরেক পতিতার সাক্ষাতকার নিচ্ছেওর মা নটি বিদায় ও নটি হয়েছে ওরে কুকুর ও করবো নাআবাল মার্কা নায়ক একটার কারণে মুভিটাই শেষনারী কস কেন মাগিকি চ্যাটের গান শালারএই খানকির পুলারা আর টাকার মাগিরা বিচারক হয় কেমনে ঘা জলতাছে জীবনে যদি একদিন পাই জুতা দিয়া মুখে মারমু কামলাচুদারাকোন বাইনচুদ এ এই গান বানাইছে আমারে কেউ মাইরালা এদের নাটক সিনেমার গুষ্টি চুদি । চুদির ভাই সেলুন দিতে চাইনাটকির পুতেরা এত ভালো বুঝো তাহলে তোরাই নায়ক হয়ে যায় মানুষগুলো হস্তনস্ত কসকাহালা নিজের চুল দাড়ির ঠিক নাই অন্যর কাটিং বিচার করিস বাল চোদা বিচারক।দারির কোনো ধোস নাই কিণ্ডু বিচারক দিলো এমন চার কুকুরকে অামার অনেক কষ্ট হয় বোদার মাসুদ রানা ওকেএকটা দেশের অভিনেতা অভিনেত্রী তথা সেলিব্রেটি গুলার আচার আচরন হবে অনুকরণীয়! মনে হচ্ছে এদেরকে মাটি কাটার জন্য নিয়ে আসছে। যত তারাতারি চুক্তি কাজ শেষ করে টাকা পাবে ততই মঙ্গল। দেশের শারীরিক পরিশ্রম করা শ্রমিক তথা কামলাদের মানুষ সম্মান করে। এই কামলা গুলারে লাথি মেরে চেয়ার থেকে ফেলে দিতে ইচ্ছে করছে। হ্লার পুতেরা বাল ফালাইতে বইছে বিচারকের আসনে। যত অযোগ্য স্টুপিড আর ছাগলগুলারে বিচারকের আসনে বসিয়ে মেজাজ খারাপ করা একটা প্রোগ্রামে পরিনত করেছে।বিচারক দেরকে জুতা দিয়ে পিঠানো দরকার সালাদের কথা শোন মন চাইছে কাছে পেলে জুতা পিঠা করতামবালের বিচারক সব গুলোকে পাসায় লাত্তি মারা উচিত যে বালের বিচারক শালা খবিশজাজ গুলা একেকটা মাদারসুদবিচারক দের গুষ্টি চুদে দিতে হবেখানকির বাচ্চা তুই যে ইংরেজীতে কথা বলিস তা টেন্সের সাথে মিলেনাবালের কেমেরা ম্যানএরা বালের বিচারকতোর পুটকি দিয়ে নাগা মরিছ ঢুকাবো মাংস খাবিনা তুই গু খাবি সকালে উঠে এক গ্লাস মুত তুই পান করবি তোর পুটকিটা ফাটাবো তোর খতনা আমি করবো গুয়ের স্যুপ তোকে খাওয়াবো গু খা তুই গু খা।দাড়িওয়ালা শালার কাছে টাকা নাই শেভ করার জন্য মাদারচোদসাহারার নাকে দিয়া দুধ গলেসানাই একটা পতিতা মেয়েফাহমি কুত্তার বাচ্চা। ওর দাঁড়ি চাইছা দেওয়া উচিত।মাছুদ রানার মারে চুদি আর বিচারক খানকির পুলাদের ভাব হেডা দি বরমু খানকির পুলা মাইয়াদেরতর বুনেরে চুদি খানকির পুলাচামচার বাচ্চাকেউ তাদের দাম দেয়না কারন তারা তাদের ইচ্ছ কিত্র আসেনি তারা সবাই চকরের সিকার তাই কিনতো মালয়সিয়া বা আনসব দেশে বাংলা মহিলারা না মাগিরা আসে তাদের বিসা কে দেয় কয়েকটি মাগিদের যনে প্রবাসিদের কত খারাপ বাসা সুনতেহয় কেন সরকার কি নেই নাকি দেশের নাগরিক মাথা নিচেদিয়ে চলার হিসেবটা সরকার নিযে দিয়েছেন আমি একজন বাঙালি আমি বিচার চাই তানাহলে আমি লাইবে নেমে এটা বলব তখন কেও কিছো যেন না বলেপরিচালক কি মাল খাইছে নাকি।সালা মনে হয় গাজা খাইছেহালার আবাল মার্কা জাজ দের আরো রোস্ট করার দরকারখানকি লজ্জা নাই তর মইরা ফুরাসানাইকে বলছি কতো জন থেকে চোদা নিছো দুদু তো তোমার ফুটবলশালারপুতেরা খালি ট্রেইলার দেস কিন্তু নাটক তো আপ্লোড করছ না বাইঞ্চুদের দলকুত্তার বাচ্ছা গুলোর অন্যান্য দেশের গুলোকে দেখে শিক্ষা নেওয়া দরকার। অযোগ্য মূর্খ রা কিভাবে ট্যালেন্ট ছিনবে।আমি চুদে ওকে বাচ্চা দেব আমার না ওকে খুব ভালো লাগে আমি ওকে চুদব আর কেউ না ‍‍‍‍শখকে আমি চোদে দেখতে চাই হোগাই কত জুরসনিতা আসলেই এক্টা ফাটকা মাগিমাসুদ রানা হে অাবার কোন হালারে! অার কি কইতাম বিচারকদের বাইনচোদ । তাদের মুখে আমি আর বন্ধু মিলে ছাগলের পেশাব ডালিনাম্বার ওয়ান বেশ্যা মাগি মাহিপরিচালক একটা গাধা,,,,<br />এত সুন্দর একটা নাটক এই ভাবে মিল ছাড়াশেষ করে দেওয়ার কোন মানে হয়...!!!!<br />হালারপো হালায় তারছেরা পাগল,,,,<br />আরো কিছু কাহিনি যোগ করে মাতাব্বরের নাতনির সাথে মিল দিয়ে দিলে নাটকটা আরো অনেক সুন্দর হতো,,,,<br />আপনারা কি বলেন....??????চুইল্লা হালায় হইতে চাইছে কিন্তু হেয় বেকা হইয়া গেছে ফইন্নি বাঙালীএমন বিচারকের দুই গালে জুতা মার তালে তালে শালা বিচারক এরা আসলে নিজেকে কি মনে করে এইরকম মানুষ কি বাবে বিচারক হইছে মানুষ কে অপমান করার অধিকার কে দিয়েছে এদেরচ্যনেল আই কই পাই মাদার চোদ বিচার গুলা এই খানকির পোলার বাড়ি কইবিচারক দের চুদিফাহমি সালা টশা মুরখো সালাআমি সানিতাকে চুদবোনাঊযুবিল্লাহ,এক পাগল পরিচালক, আরেক ছাগলে করছে অবিনয়।মডেল যতো আছে সব লুচ্চাএই মাগির চেহারাই পতিতার মধ্যে পরে ছি ছি ওর চরিত্র খারাপবিচারক নির্বাচন করেছে কোন চুতমারানি।চুতমারানি বিচারক নির্বাচন করেছে।বাল ছিড়া নায়ক জাহিদ খান গরুর মতন অভিনয়এরে মাদারচোদ ছবির লাস্টের টা কি তোর ভাবির বোদার বিতরে ঢুকাইছোতনি?ওরে হালার পো হালা মানুষ যদি বানর থেকে আসে!!তাহলে হিন্দুরা বলে গরু তাদের মা। তাহলে কি বান্দর এর জরমো কি গরু থেকে?মানুষ যদি পশু থেকে জরমো হইয়ে থাকে তাহলে মা হাওয়া আর বাবা আদম, কই থেকে আস্লো??জুতা দিয়ে পিটাইয়া আধমরা কইরা কেরোসিন দিয়ে জালিয়ে মারা দরকার।। আর সাব্বির আপনার মত একজন অভিনেতা এমন একটা নাটক এ অভিনয় করবেন এটা আশা করি নাই,,,,,সানিতা আমার সাতে সুদা সুদি করবাদুধ ধরে টিপ মারা উচিৎ অসম্ভব খানকিশালাকে বিচারক নাকা ফকির কিছু তো বুঝলাম না। বাংলাদেশি আবার বিচারকরা তাকে নিয়ে আসে। আমার মনে হয় চ্যানেল । নুনুর নিচে দিয়ে চলে। সালাকে একদম গাঁজাখোরের মত লাগে। কোত্থেকে চ্যানেল আইয়ে গরু ছাগল নিয়ে আসে।এটা ভোলে নায়ক ছাগলের ঘরে ছাগলএরা বিচারক আগে হাইস্যা লই। পরে কমেন্ট করব। নাহ আজ আর ঘুমাতে পারব না হাসির জন্যতোমারে চুদিএই হালারা কইত্থেকে আসেবালের এক্ট্রেস!!! পাহাড়ের মত দুটো দুধ ছাড়া আর কিছুই নেই।তুই তুই তুই এতো খারাপ মাগিশখ এঁর বুদা বহুত টাইট %আবাল গুলা ছাগলামি মার্কা অডিশন নিসে ঠিকি অল্প জলের মাছ বেশি জলে গিয়া লাফাইছে ও কিন্তু কিভাবে না চাইতেও কিছু ভালো মানের প্রতিযোগি কে সিলেক্ট করে ফেলেছে দিস ইজ মাই গভীর প্রশ্নতুই তো বোকাচোদাশবনম ফারিয়া একটা মাগি পতিতা।আর বিচারক কোন পতিতার ছেলে।কুত্তায় চোদেনা যারে জাজ বানাইচে তারেপ্রভার দূধ গুলি অনেক নাইছনায়িকা ভোদার মতো চেহারাএই সালা দাড়িওয়ালা আচুদা আবাল একটা হের নিজের চেহারা আয়নায় দেখছে কখনো বান্দরের মত লাফায় কুত্তার দাম ও পাবেনা এমন আবালদাড়ি ওয়ালা মাদারচোদকে কালা জুতা মার হালার পুত বিচারক হইছো হালা ফকিন্নির পুতঅর মতো কুত্তা কে হাবিব কখনো বিয়ে করবে না কোনোদিনই নাএই শালা খানকির পোলারা , ইসলামের অবমাননা করা কেন হইলো।পরিচালক কুত্তার বাইচ্চা আর না হয় এমনnatok kortona...এই পাগল ছাগল নাইকা কোথায় যে পায়এক মাইগ্গা আরেক মাগির সাক্ষাৎ নেয়।তর মার ভোদা কত কইরা তর মায়রে কাপড় খুলে হাটতে বলস কালা বন্দুক তর মায়রে লাগা সালাএসব অসভ্য মেয়েদের মা বাবা সমাজে মুখ দেখায় কিভাবে!! ছি । এসব মেয়েকে চড় দিয়ে দাত খুলে দেয়া উচিত । বদমাশ মেয়ে কোথাকার!!আমার বাল বিছাকসালা বিচারক না গাজাখোরসলারগরের সালারাএই ভুছকি নাকি রুপের রাজকন্যা।। ইয়াকআবাল মার্কা মানে বিচি ছারা বিচারকগুলা কই তোরে কেউ স্বপ্ন দেখুক বা না দেখুক তোর দুধ সবাই দেখে মাগিসব লুচ্চা নায়কের দল এক জায়গাই।আর তোর সাতে মাগি ছাড়া আর কে আসবেনায়িকা কে আসল পতিতা মনে হয়েছে।।।। যেমিন নায়িকা তেমন চরিত্র হিসেবে ঠিক আছেআবাল চোদা পরিচালক কিচুই বুজলাম না কুনু কিচুই মিল নেইসানিতা তুর সুনাত কছু দেমু মাগিওরেতো পতিতা লয়ের পতিতা বল্লেও ভুল হবে সে তো বিশ্ব বেইশ্যাচুদনার পোলারা বালের রেপ চুদাছ আবাল চোদা পোলাপানএই শালির অনেক নাটক দেখতাম আর এই বেয়াদব মেয়ের নাটক দেখবোনা শালি শিক্ষত গুরুপরিচালোক একটা ছাগোল মসারপ আরেকটা ছাগোলবিচারক হইসে ওরেই তো ফকিরের বাচ্চা গো মতো লাগে ওর থেকে আর কি ভালো আশা করা যায় ছাগল দিয়া হাল চাষ করালে যা হয় আর কি।মাসুদ রানাটা কোন খানকির পোলা আর এইসব মাগি আর জারজ সন্তানদের বিচারক হিসেবে কে দিল তোরা বিচারক দেওয়ার আগে বিচারকের ইন্টারভিউ নিবিনা তারা কি বিচারের যোগ্য কিনা আরো বলছ বাংলা নাটক আর বাংলা গান শোনার জন্য এই ব্যাইস্যাদের দেখার জন্যআমার এ কমেন্ট শাহতাজকে দেখাবেন সবাই দয়াকরে। আমার খুব ইচ্ছে ওকে পাগিয়ে চুদব এবং খুব মজা করে ওর পাছায় বগা ঢুকাব। প্লিজ হেল্প মিতোরে চুদি খানকি মাগি।তোর ধুদ গোলা হিরো আলম কে দিয়ে টিপাহিরু হওয়ার সখ মিটিয়ে দিছে বেশির ভাগ অভার স্মার্ট হিজড়ে টাইপের আমিই হয়তো একমাত্র ব্যক্তি যে মাসুদ রানা কে তাই জানি না এই হোগার পোলারে গার্লফ্রন্ডের সাথে ফোনে কথা বলাতেই দিলো আরেকটারে দিল গালফেন্ডের বিয়ে হয়ে গেছে বলেএগুলা দুধ নাকি শীতাকুন্ডের পাহাড়এই দারিয়ালা মাদারচোদ কে ওকে তো আমি কোনোদিনোও টিভিতে দেখি নাইখানকির আবার লজ্জা সরমমাগিকে কেউ বিয়ে করবে না আমরা ওকে চুদবোও নাবিচারক গুলো ব্যবহার কুওার চাইতেও খারাপ।এইসালা বকা চোদারা এক হিরোর ফটো দেখা ইয়ে বকা চোদা হিরোর ফিলিম চালাশ কেনমিথিলা খানকি মাগির পছন্দ টা এতো জঘন্য। শেষ পর্যন্ত ফাহমির মত পাগলের চোদা খাইলো।হালার পো হালারাবিচারক কে জুতা দেওয়া উচিত শালাপুরাই তে ভোরে দিলেন ভাই এমন পোশাক আশাক নিরমাতা লোকদের জুতা দিয়া বাইরান দরকার আমি মাদার চোদদের জুতা দিয়া বাইরাই-------- পোশাকের কোন লছছম নাই।তুই মাগিআনার জাজ আনার ভাব। ।।।মমর ভাব দেখে হয় ও নাইকা হয়ে আসছে সব।গুলো কুত্তার বাচ্ছাখানকির দের মাকে আগে চুদা দরকারএই বেসসা মাগির জারক ছলটা কেমাদারচুদের দল বিচারকতুর মারে তুই চুদ মাগির পোয়া খানকির পোয়া অন্যকে ছোট করা তুর প্রপেশন এইসব করে টাকা খাস তুর লজ্জা সরম নাই মাগির পোয়া তুর বদা আছে কিনা হাত দিয়ে দেখ তো মাগির পোলাখানকির পুলারা যে বিচারকের আসনে বসছোছ তুরা কয়জন ইন্টারভিউ দিয়া সেলিব্রিটি হইছোছযে বিচারকদের ইচ্ছামতো বাংলা চোদা দিতে পারবো অই ই আসল মাসুদ রানা হিরো ত হিরো ই হয়ববি খানকী দুধ দেখাইয়া কয় টাকা পাইছে ?খানকিমাগী পারলে তুই আজকে রাতে মাজা তোর মতন মেয়ে বেচে থেকে কোন লাভ নেই তুই নারীজাতির কলঙ্ক ওএকটা পাগল বিচারক আছে না ছুল গুলা বড় বড় দেখতে দেখা যাই ডাজবিন মানে আর্বজনা এই খানকির পলারে কোন বেশ মাগির পুলা বিচারকের চেয়ারে বসাইছে ওর বউরেও পাটাইয়া দিস তোর গোষ্টির মধ্যে তো সব চালায় রিকশা আর তুই বসছোস বিচারকের চিয়ারেমাহাস তুই সয়তান হারামিএই সোনালী মাথা ওয়ালা বোকাচুদা কে ভাই? মনে হইতেসে গলার ভিতরে ধন ঢুকাই গান গাইতাসে।সেই আগের মতনই মাদারচোদ বিচারক জুতা ফিক্কা মারা দরকারসব কয়টা জাজ কে কুত্তা দিয়ে চুদানো দরকার। আর এই সালায় আরেক জনের চুল নিয়ে মজা করে আবার জিজ্ঞেস করে সব কয়টা অজ্ঞ ঠিক আছে কি না। এই সালায় নিজেই তো পাগলের মত চুল রাখছে রাস্তার পাগলদের মত আর অর পেন্ট খুললে অর সোনা খুজে পাওয়া যাবে না সালায় তো একটা হিজরা। আর ফারিহা মমো এই মাগি কি বিচারক হয়ার যোগ্যতা রাখে। সব গুলা কুত্তা বিচারক এর জায়গায় বসিয়ে রাখছে। কুত্তা দিয়ে কখনো মানুষ বিবেচনা করা যায় না।মাদারচোদ জন্মের ভুলে এমন হয়ছে দাঁড়িওয়ালা । চেহারা দেখে ময়ে হয় গাঁজা খোরশেদ । ওরে আমি পাইলে ভরে দিতাম । চুদির পুলানায়ক না আমাৰ বালসালির বেটি বুঝেনাই নিচ তলা বাড়া দিয়া দুতলা বানানোর কথা টাকুকুরের মতো লাগছে ।।।তোর মা আসলে একটা কুকুর।।।রাস্তায় ঘুরে ঘুরে কুকুরের মতো তোরে জন্ম দিছে কুকুর।।।এই আবাল বিচারকদের বাংলাদেশে বয়কট করা উচিত।এজন্যই বলে আবালচোদা বাঙালী। সৌভিক ১০০% এটার পরিকল্পনা আগে থেকেই জানে।মনে আচে কি বিগত দিনের কথা এর মানে কি। খানগির পোলারা বাইচোদ আমি যদি পেথাম মাদার চোদকে জুতা দিয়া পেটাইতাম।।।ওই খানকির বাচ্চ খানকি মাগী একটা তোর দুধ তুই পতিতাবৃত্তি করে বড় বানাইছোস সেটা তোর বাপ আর ভাইদের গিয়া দেখা। মাগী খানকি রাস্তায় রাস্তায় দেখাস কেনো। শুয়ার গুলা আবার এই পতিতাকে প্রমোট করতেসে।কি রে হালার পুত হা করি থাকচ কাভাই আপনি ঠীক কথা বলছেন এসব গরু ছাগল বাদ দিয়ে ভাল মানুষ গুলোকে বিচারক হিসেবে চ্যায়ারে বসানএ কুত্তার বাচ্চা চিমটি করছে রাখছি কি বিচারক প্যানেলে ওদেরকে জুতা বাড়ানোর দরকার মানুষকে অপমান করা হয় জানে জানোয়ারের বাচ্চা ওদেরকে দিয়ে ওদেরকে দিয়ে একটা করানো হোক যতগুলি ছিলে এই জায়গায় আসছে তাদের একটা যোগ্য এই বিচারকরা নয় জানোয়ারের বাচ্চাবালের মাসুদ রানা বালের অডিশন বোকাচোদাএইরকম আবালচোদা বিচারক দেওয়ার আগে দুই বার ভাবা উচিত ছিল এইরকম বিচারক কেউ তোদে ও নাহাংকির পুলা মাদার টুস্ট মাদারের বাচ্চা তুই এইটা কি শুনাইলি বাংলা গানরে এইভাবে ডুবাইবি হালা বাইন চুদসানাই সানাই ওরে কুত্তা দিয়ে আর বললাম নাও সালির মুখে মালউট করতে মোন চায়বে না আবার বড় বড় কথা বলেনাটক দেখতে কারনা ভালো লাগে।মোসারফ করিম তার অবিনয় দারুন।কিনতু। যখন দেখি।তাহার বৌ নাটকের মদ্যে অবিনয় করতাছে।তখনি মনেহয় পাইখানা করে।পাই খানার দিকে চায়া থাকি।দাড়ি ওয়ালা শুয়ারটা কেতুই নাইকার আওতায় পারছো না তুই খানকির আওতায় আর উপস্থাপিকাকে কি বলবো মেয়ে নামের কলঙ্কশালা ভালো ভিডিও পাঠাত?খানকি নাম্বার চাড়া মাগিআবাল যতসবএই মাগীকে যে বিয়ে করবে তার মনে হয় ধন নাই।। এই মাগির সদর ঘাট তো পুরাই ফাকা।। জাহাজ এমনিতেই পার হবেবুদা চুদেএতো বড় দুধ দেখে সারারাত কমেন্ট করে করে মাল যে কতো বার ফেলবোনাইনচুদের পুলা গোরে বিচারক বানাইছে কে সালির বেটি তরে পাডা দিয়া লাগামুচোদাআমি মদ খাই আমার মাথা মাতাল ইচ্ছা করতেছে চুদি খানকির পোলা ও মাইয়াদের নিচ তালা ভারা দিয়ে তো দোতালা করছে এবার নিচ তালা আর দোতালা ভারা দিয়ে কি তিন তালা করার সগ জাগছে একটা পুরাই একটা খানকি গাজ ভালো তো ফল ভালো আর কিছু বল্লাম নাতোমার লাইফ তোমার তোমার দুধ কিন্তুু ফেসবুক তোমার একার না আরেক প্রশ্ন করতে ভুলে গেছেন মাহসান ভাই ওনার এই সার্জারি করা দুধে চাপ দিলে কি বেলুনের মতো ঠাস করে ফুটে যাবে নাকি কিছুই হবে না ইচ্ছা তো করতাছে এক ঘন্টার জন্য বয়ফ্রেন্ড হই আর টিপে ঠাস করে ফাটিয়ে দেইএমন চোদানি অনেক আছে।নকলে ভরপুরছবি আবাল সুপার সটারকুকুরের বাচ্চার ব্যবহার! একদল বলবে আমিওতো খারাপ বলছিতোদের চেয়ে মোশাররফ করিম অনেক ভালো শালা আবালরাকুত্তার বাচ্চা বাচ্চি রে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতমাসুদ একটা মাদার চোদ শালা ফকিন্নির পোলা শালার চুলের অবস্থা কি বস্তির পোলাহালা একাটা কাইল্লা চোদনার পোলা সৌভিক্কার বাচ্চাআবাল খানের আব্লামি দেখতে আসলামএই খানকির পোলা বিচারক দের দেখলে সারাদিন বকা দিতে ইচ্চা করে। মন ভরে না ওদের গালি দিয়ে। কত গুলো পতিতা আসছে বিচার করতে।এই মুভিতে ডিসলাইক দিলো কোন কুলাংগারএটা কোন বিচারক শালার পুত তুই তোর নিজের চেহারা দেখছো তোর নিজের চ ঠিক নাই তুই আবার বিচারক হইছোস শালা মাদারচোদমিশা বড় বেয়াদব,,লুচ্চা নাম্বার ওয়ান।তোর ইচ্ছে হলে ন্যাংটা হয়ে চলাফেরা কর। মাগী বোরখার অমর্যাদা করিস খানকিমাগী গালি শোনার জন্য অশ্লীল কথাবার্তা বলিস।পতিতা ইজ বেটার দ্যান বারোভাতারি <br /><br />এসব বারোভাতারি দের জন্য আমাদের মতন নিষ্পাপ ছেলেরা এভাবেই গোল্লায় যাচ্ছে!বোকাচদা গুলা নিজেকে কি ভাবেপাগল চোদা কাহিনি ও নায়কদুইটাই মাগিশালারে জুতা পিটা করা দরকার,,একটি নাটকে কোন ভালো কিছু শেখার নেই,,শালারে কিসের জন্য মিডিয়াতে অভিনয় করতে দেয়,,ওর মত অভিনেতার জন্য দিন দিন আমাদের আগের সম্মানটা নষ্ট হয়ে যাচ্ছে,,,শালারা তোরা মদ খাভাই হালায় কম দামি নেশা করে আসছিলো।। বিশ্বাস করবেন না ভাই এই অনুষ্ঠান দেখে সত্যি মন খারাপ হয়েছিলো।। কি বলবো আর শুধু ওরে তালি বাজাতে ইচ্ছে করতাছে। খান কি পোলা এটা কনডম দূর্ঘটনায় হয়ছে।।।সরি ভাই অনেক কিছু বলে ফেলছি।।কামেরা মান তোই মানুষের চুদাই নাসানিতাকে অনেক ছোট দেখেছিলাম আর এখন সে এত খারাপ ছবি করে। আর দেহ ব্যাবসা করেতাদের বলে লাভ কি যারা সিনেমাতে কাজ করে অথবা যারা আগে কইরা গেছে তারা সবাই চোদা দিয়া আইছে আর যারা আছে তারা চোদা দিতাছেমাসুদ রানার মারে আমি চুদিবর্তমানে বাংলাদেশ একটা মুসলিম দেশ। আর এই দেশে কোনো অমুসলিম থাকতে পারে আর তাই এই দেশ থেকে বড় দুধ সানাই কে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিতএই সালারে ঝারু পেটার দরকার।তর মত ছাগল কোন দিন এমপি হতে পারে নাআসুদা বিচারক এরা এদেরকে চুদা দেবার প্রয়োজনভোদার বুবলির জন্য আর সাকিবের ছবি দেখতে ইচ্ছে করে নাদুধ ধরে টিপ মারলে কি সে দুধ ডেলে দিবেতুই তর বাপের জন্মের না তর বাপে তরে চুদে মনে হয় তর বাপ মার সরম নাই ফাসি দেয়না কেনঅই হিজরা মারকা পোয়া কেগু। <br /><br />মাহিয়া মাহি কিতা আমরার সিলেটর মান সম্মান মারিলিত নি। <br />আজাইরা নায়কের লগে ছবি করে।তোরা নিজে নিজেরে কি ভাবিস বলতো নিজেদের কোন মার্কেট আছে যে বালের যে নায়েকা সে আবার বিচারক।সানিতা তোমাকে আমি একরাতের জন্য চাই তোমাকে আমি ৫০ হাজার টাকা দিব একরাতে তুমি রাজি থাকলে ভলহোগা মারা জাজওরা চোদাই পাইবো মাসুদ রানাকে এতো সুন্দর সুন্দর ছেলেদের কে যে অপমান করলো ওরা মাসুদ রানা পাইবো কইদারিওয়ালা মাদারচুদ মনে হয় পাবনা থেকে এসেছে কি যেন নাম তার বালের খার খানকির পুলাতুই একটা গরু এর জন্য গরুর হাটে গরুর মাতো মাইর খাইছোফারিয়ার যে ভোদার চেহারা নায়িকা কিভাবে হয় নাকের ফুটা দিয়ে তো টাইটানিক ঢুকতে পারবখানকির পোলা দাড়ি ওয়ালারে পেলে জুতা মারতে মারতে হের পুটকি দিয়া দম বাহির করতামবিচারকদের ভাব দেখলে মনে হয় এক একটা কুত্তার চেয়েও অধমশালার পুত তোগ খালি জুতা মারকোন আবাল এটার পরিচালক এটা কোনো নাটক হলোনাকি পালতুকুওারর বাচ্চা জাজদের কাজ দেখ  যদি দেশে থাকতাম তোদের বিরুদ্ধে মানহানির মামলা করতাম ফকিরনীর পুত আই টিভি বোদার টিভিপপি দুধ অনেক বড় কি হলোকঠিন মাগি কয় বেডা ছুদে হিতিরেজানোয়ার সব বিচারকসেক্সি আন্টি অথবা আপুরা থাকলে আমার এই নম্বরে যোগাযোগ করো01726796485 আমি ঢাকা থাকি রাজু তোমাদের ভালো করে সেক্স করবো অনেক মজা পাবেমাদারচোদের বাচ্চারা। আর মোমো তো আস্তা খানকি।খানকীর পোলা খানকীর মাগী এই ভাবে অডিশন নেওয়া হয়রে মাদারীরআবাল জাজ যাত্রাপালা করার যোগ্যতা নাই আইচে জাজ্মেন্ট করতে জুতা মারা দরকার হালাগরেদুধ দেখে মাথা নস্ট মেযে জাতির কলক্কবাংগালী রা সব দেখতে কামলা চোদা আবালআমার দারায় গেছে তোর দুধ গুলো দেখেবিচারক ওরথাত গরু গুলার মধে এতো পতিভা থাকলে তোরাই মাসু রানার কেরেক টারে ওভিনয় কর সুদু সুদু ছেলে গুলাকে এভাবে ওপোমান করছ কেনএই জাতীয় মাগি নারী এবং মাগা উপস্থাপকদের জন্য দেশটা খানকি পট্টিতে পরিণত হচ্ছে।।।কি বিশ্রী নায়করংপুরের মান সন্মান সব শেষ করলি রে মাগী।।কুত্তার বাচ্চা কয় রংপুর আরে নীলফামারী কইতে কি লজ্জা লাগেওর চেহেরা কুওার পুটকির মতন শালী গাঁজাখোর ওরে দেখতে গাঁজাখোরের মত লাগেসাওয়ায় বাল নাই শোষাইয়া মুতে জাজদের অবস্থা ঠিক সেইরকম।মান্না স্যার বেঁচে তাকলে।হিজরা শাকিব হিজরা হয়ে তাকতো কখনো নিজেকে সোপারষ্টার দাবী করতে পারতো না।বাস্তবের সাথে মিল আছে,,আসলে এ ধরনের মহিলারা পতিতাদের চেয়ে খারাপ,,পতিতারা তো কোন না কোন সমস্যার কারনে পতিতা হয়,,আর এই সব মহিলারা নিজের ইচ্ছায় চরিত্র খারাপ করে,,এই ধরনের বউ নিয়ে জিবনেও সুখী হওয়া যায় নাএই খানকিমাগী রে ল্যাংটো ছবি না দিতে বললা বলেন নেকেট ছবি ভিডিও করতে তাহলে মানুষ খাইবো খানকিমাগী রান্না ইন্টারভিউ জেনেও পাগলকোন বলদ চোদা এডিট করছে এটা, এর থেকে আমার ৮ বছরের ভাইগ্না ও ভাল এডিট করতে পারে, মনে হয় মোবাইল দিয়া এডিট করে সিনেমা বানাইছে,হা হা হা এটা একটা সিনেমা, কাহীনিটা ভাল ছিল এডিট আর অভিনয় বাজেভাই ছবিটা আপলোড দিলে কি চুদে নাকি আপনাদের কেস্কুল লাইফে একটা ডায়লগ দিতাম তোর যদি এই চোদন হয় তবে হনুমান এর কি চোদন যায়হোক বিচারক দের ভাবের চো নে নিজেকে পুরাই বোকা দা মনে হচ্ছে। আরে ভাই ভাই শবনাম ফারিয়া টারিয়া আর কয়েক নাটকি আছে যাদের নাম বলার প্রয়োজন মনে করছি না। ওনাদের নাটক দেখে এখন কলেজ পড়ুয়া কিছু নির্বোধ ছেলে মেয়ে যাদের নাটকএর একটাই বিষয় যা হল বাবু বেবি মার্কা প্রেম। তারা এমন ভাব চোদায় বাপরে বাপ।প্রভা মাগিরে না দিয়ে অন্য নায়িকারে দিলে ভাল হত।আমার মনে হয় পরিচালককে খুশি করেতে দেহ দিয়ে তাই এই প্রভা মাগিরে নাটকে নেয়।চোদা খাবে এমন কোন মেয়ে বা মহিলারা আছো শুধু চোদার পাগল মেয়ে বা মহিলারা আমার সাথে যোগাযোগ করো আমি সব ভাবে চুদে মজা দিয়ে থাকি যেমন ফোনে ইমুতে রিয়েলে ও চুদি তোমার ভোদার রস আমি বের করে দিবো তুমি যেমন করে চাইবে ঠিক তেমন করেই চুদবো তোমার সব কিছু ১০০% গোপন থাকবে তোমার কোন খতি করা আমার কাজ না শুধু মজা দিবে মজা নিবে এমন মেয়ে বা মহিলারা এসো মজা করি কল মি ইমু আছে01632067492 imoসব কুকুরের ছাওয়ালের মত আচরন করতেছে ।ওর দুদু তে ধন ঢুকিয়ে চুদবেমমোর দুধ দুইটা ছাড়া অার কিছু নাই।ইভানা পাছা আর দুধ গুলা জোশবকচুদ বিচারকমিথিলার ঠোঁট পাতলা,তাই সেক্স বেশি, ওনাকে আফ্রিকার নিগ্রো ছাড়া ঠান্ডা কোরতে পারবে নাতোদের পাছার মধ্যে টা লাথি দিয়ে দুনিয়া থেকে বিদায় করা উচিত জানোয়ার গুলোঅই মাগী তর পর্দার সসম্পর্কে কোন ধারনা নাই তুই জাতির সামনে লেংটা হইয়া নাচা নাচি কর কোন সমস্যা নাই তবে ইসলাম ও পর্দা সম্পর্কে কিছু বলিস না কারণ ইসলাম সম্পর্কে তোর কোনো ধারণা নাইবিচারক শুয়োরের বাচ্চাকে তো গাঁজাখোরের মত লাগছেছেলে বা মেয়ে উভয় বিচারকদের কে ভরার সময় অবশ্য নিরাপদ কন্ডম ব্যবহার করবেন না হলে এইস হওয়ার সম্ভবনা আছে কারণ উভয় পুটকি মারা পাটি। ভাই কারো কি শবনম ফারিয়ার রেট জানা আছে মানে একরাতের জন্য কত নেয় আরকি। জানা থাকলে জানাবেন প্লিজ। আমি কিছু করব না। আমি একটা বিদেশী কুত্তা পালি তো। তার জন্য। বেচারা ইদানিং খুব সেক্স অনুভব করে।ভাই বলার কিছু নাই মিথিলা মাগি কে নিয়েসালা একটা বন মানুষ বেবোহার সিখেনাই ফোকিনির পোলা লুইচা আর একটা মাগির জিলুইচ্চা মাইয়াবিচারক কুকুরের বাচ্চাএখানে বিচারকের আসনে বসিয়ে এক মাগিক ফোনে ব্লু ফিল্ম দেখছে ওই খানকির নাকি আবার আসছে কে হবে মাসুদ রানা তাকে বাঁচায় করতে কোন জগতে আছি রে ভাইআমার বালের জাজ  জাজ হওয়ার কোন যোগ্যতা নেই বুঝতো মজা যদি এমন হতো ওদের সাথে কিভাবে করল!!!! অনেক আশা নিয়ে এসেছিল অনেক ভাইয়েরা এভাবে করে কাউকে না করে সরাসরি ভালো ব্যবহার করলে কি হত!! কিন্তু বালের জাজ গুলু জেবাবে অইখানে তাকলে তাপ্পর না হয় গালি দিয়া আসতাম।।।তাহলে কাউকে আপমার করলে কেম ন লাগে বুজত।।। এই মাগীর নাম কি আপনারা কেঊ কি জানেন পিলিচ বলেনদুর খাংকি মাগি একনকার সময়ে কম বয়োসে চুদা দিলে মজা লাগে চুদার জায়গাতে চুদলে ভুদার খতি নাই খারাপ ভিডিও দেছ কেন তকে পুটকি মারি খাংকিএইটা একটা চুতিয়া শো এর অডিশন আর তে হয় একটা রোডিস নাকি বাল একটা চুতিয়া শো এর অডিশন। সালা জাজ দের ভাব দেখলে মনে হয় ওরা মানব জাতীর শ্রেষ্ঠ এবং স্বয়ংসম্পূর্ণ ব্যক্তিত্বএই শুয়ারটাহ এমন করে কেন।চেনেল আই এর পরিচালক গাজা খাইছে না হলে এরকম পগল ছাগলরে বিচারক বানাইছে বালের বিচারকভাই এই কানকির পুলারে বিচারক কে দিছে ওই সালারে কয় জন ছিনেতুর মায়েরে তুই পুটকি মারিস সালা দাঁড়ি ওয়ালা গান্জা খুরছাগলের বাচ্চারা নাকি বিচারক।পুরুষ ও মহিলা বিচারক গাঁজাখোরএটাতো অভিনয় বাস্তব কিছু খানকির পোলাগো লাইগা মেয়েদেরকে এইরকম হইতে হয় nicকত ইস্মার্ট ছেলেরা এমন আবাল চুদা শোতে গিয়ে নিযের সৌন্দর্যকে অপমান করছেফারিয়ার পাছায় লাথিওই শালা শালিরা কবে থেকে বিচারক হয়েছিলখানকি মাগীর পুলারা তোদের মা আর বোন দের দিয়ে এসব নাটক করাতি।যত পাগল ছাগলে দেশটা ভরে গেছেমাদার তোদেরকে কি বিচারক মনে হয়। মনে হয় তোদের পুটকিতে ডিমের থিরাপি দেয়া দরকার নিজেদের চিহারা কখনো আয়নাতে দেখেসিস মাদার চোদসানাইকে কুকুর দিয়ে চোদাওদূর পপি শালি পতিতাএইটা হচ্ছে বেশ্যা মাগিখানকির পোলায়, পবিএ আরবী হরফ কে বেংগাইছে, জারজ মাদার চুদের বাচ্ছারাসানাই তুই তো সালা পতিতাতরে আড়ং দুধের কম্পানি খুচছে আমার মনে হয় তর চিন্তা দারা তুই বুলো ফিলিম বানাতে চাস তর জাগা বাংলাদেশে নাই তুই সবাই কে নষ্ট করতে চাস খানকি মাগিখানকির পোলারা কি নায়োক কি নাইকা তবুও মাগির ড্রেস চেঞ্জ করবে না। এই বেশ্যা গুলা সবই নষ্ট করলো।খনিকের হোলা বিচারকারী তোরে চো দে কোন ডাক্তার এ তোরে জুতা মেরে বাংলাদেশ থেকে বাহির করা উচিৎ তোদের মতো জানোয়ারের জন্য জুতার মালা রেডি পরে যাসচুদির পোলারা বাইচুদ এটা বন্ধকরারদরকারববি কোন নায়িকা হল? ওর সোনার মধ্যে নুনু ঢুকিয়ে রাখলেও ওর তেজ কমবেনা। কাদের অভিনয় নেয়!.সবকটা জানোয়ার জানোয়ারের মতন ব্যবহারহট সেক্সী সুন্দরী মেয়ে চাই চোদাচুদির জন্যাএই সপ মাদারের ছবি জে কেডা দেহেএই মাগীর পোলা ছবির শুরুতে এড।ওরা নিজের কে কি মনে করেন ওরা হে কি এমন হয়ে গেলেন ওরা একটা কে তো ছাগল চুরের মতো লাগে অপমাণ করা শিখেছেন বাট সমমাণ দিতে শিখে নাইভাই মিথিলা একজন পতিতা।পতিতার মুখে সবাই জুতা মারাতে হবেচুতমারানীর পোলা বালের ভিডিও বানাও নাবালের নায়কমাদার চোদ বান্দরে র বাচ্চাটাকে মাছুদ রানা বানাইয়া ফেলুনবিচারক দু জনের পুটকি মারা দরকার তাহলে তাদের ব্যবহার ভালোহবে।খানকি আর খানকির োলারা বিচারক।মনে হচ্ছে অই জায়গায় আমি থাকলে খানকির পোলাগো মারতাম শিওরভাই রে ভাই! ফাহমি ভাই মোস্তফা কামাল রাজ ভাই এদের নিয়ে কথা বলার আগে তাদের হিস্ট্রি জাইনা তারপর ভিডিও বানানোর পরামর্শ দিলাম। যত্তসব আবালচোদা!হাগলের দলকুকুরের লেজ ঘি দিয়ে ডলে সোজা করা যায় আধুনিক যুগের খানকিবাল টিপনি ফারিয়া খানকি আচুদা মাগিতোরে মাগি কুকুরেও চুদবে নাহালা আবালএই মাদার চোদ টকশোর কুওার বাচ্চায় হইল আসল পতিতার সন্তানমম কে একটা পতিতার মতো লাগে। অভিনয়ের চেয়ে চোদার জগতে গেলে বেশি নাম কামাবে মাগি। সব কয়টা আবাল বিচারক!!!ও ঠিক আছে মাগী আরেকটা মুসলমান ভাতার ধরে নেবে ওর কাজই হচ্ছে এটালুচা খানকী ছেলে তোর মুখে যুতা মারিমালাউনদের টার্গেট থাকে ইসলামের বদনাম করাতরে কোন সালা গান গায়তে কয়ছে তরে নিয়া বাজারে বিক্রয় করা উচিতমাগীর দুধে গজব পরবে ।গরুর দুধের চেয়ে বড়।গরু ফেল খাইছে।মাগিরে বুধা।শুকরের মুখ দিয়ে ওর বুধা চাটাতি হবে।কাউয়া কাদেরের সাথশালি তুই একটা বড়ই মাগিমাদার চোদগুলা সব পাগলএরা কি বিচারক নাকি নটির বাচ্চা দারি টা ওয়ালা পাগলের বাচ্চাকে হবে আবাল রানামাগির লজ্জা শরম নাই তার জম্ম ঠিক নাই জারজ সন্তানকে এই বাইনচুদ মাসুদ রানা এরে পাইলে আগে জুতাপিটা করতামসবাই লাইন ধরো মাগী কে খাওয়ার জন্যনায়ক কেডা সালা তেলিসামাতমাগিরে আমার কাছে নিয়া আস তার নিচ তালায় কলা গাছ তিমুআর শেয়ার তর মার ভোদার বিতর শেয়ার কোরুম তর মায়রে চুদি উওর দে তরমায়রে চুদিসব গুলা মাদার চুদ ছিলো বিচারকপাগল বলে নায়কসাউয়া রানা। ভিন্ন কায়দায় টাকা ইনকাম চলতাছেনেক্সট প্রোগ্রাম কে চু বে ভুটকি শবনম ফারিয়া আর কালা মা গি মম কে আর ঐ আক্সোদা দুই শালার অন্ডকোষের সাথে পাথর বাইধা দিয়া ভিডিও করতে দেয়া হবেকী রে মাঘী দিনে কয় কেজি করে দুধ বিক্রি করিছ।আমি কেজি নিব। তোর দুধের পায়েশ খেতে খুব ইচ্ছা করে।ওই হালার পুতেরা তোরা কি বালের জাজ রেতারা আমার শাউয়ার ইন্টারভিউ নিছে সব গুলারে চুদিমাগিটারে কেন জে পরিছালাক রা নেয় বুজি নাএই শালাও সেই দের একটাদেশে অনেক পাগল আছে বলেই এইসব রিয়েলিটি শো এর ছাগলেরা এসব পাগলদের নিয়ে মজা করতে পারছে!!!সানিতার চুদা চুদির ভিডিও গেমস দেখতে চাই, পারলে সেটা দেও,পাগল চুদা জাজহেডার বিচারক নিজেকে কি মনে করে মাঘির পোলাসানাই কে তো দেখতে পারছি না এখানে তো বড়ো মত একটা গাভী দেখা জাচ্চে দেশের সবচেয়ে আচোদা শো সব জাজ গো মারে চুদিকুত্তার বাচ্চাদের লাতিদিয়ে পালাই দেয়ার দরকার চেয়ার থেকেইভানা আপুর পাছা টা জোসদয়া করে এই ধরনের ভিডিও আপলোড করবেন না। মুসলিম দেশ। আর কুকুরের বাচ্চাকে পাবনা হসপিটালে দিয়ে দিনবিচারকদের মায়েরে বাপআরে শালার ভাই শালা ছবি দেখলে দেখ না দেখলে না দেখ খারাপ কমেনস করিস কেনোকোন গাছ বলদে এ নাটক পরিচালনা করছে আবালপুরুষের নাম শুনলে ময়ুরীর মাসিক ছুটে যায়মাগি তুই দুদু খাবখায় মাগী পোলা তোর বাবার টাকার এম বিউঠায় বিগগাপন দেশ তোর গুটিক চুদু লটির বাটা হোলে বাল নাটক লাব হয়না কত খাইতে চায় তোদের নাটক এই জন্য চলেনাসবগুলি খানকির ছেলে বিচারক হয়েছেজয় ভাই আপনার রেগুলার একজন ভিউয়ার আমি আপনার বেশ আর কম সব ভিডিও দেখি আমি কিন্তু সব ভিডিও ভালো লাগে আর আজ এমন একটা বেশ্যার আপনি ইন্টারভিউ নিবেন চিন্তা করিনি এমন পতিতাকে হাইলাইটে না এনে এমন পতিতাকে জেলে দেওয়া ভালো আপনি হয়তো সানাই এর পেইজের পোষ্ট গুলা দেখেন নি দেখলে হয়তো ওর ইন্টারভিউ নিতেন না সানাই চাই অপেনলী এর মতো বাংলাদেশে তৈরী করতে এমন বেশ্যার ইন্টারভিউ আর কোন ইউটুবার না নিলে ভালো হয়সবাই যে হারে চুদে খাল বানাচ্ছে আমি চিন্তা করছি তোমরা চুদে খাল বানাবা আর আমি সে খালে মাছ চাষ করবো কি বল বন্দুরা আমি কি খারাপ কিছু বলেছিকোন মাদারছোদরা যে এসব ভিডিও করে।কঠিন হইছে ভাই মাদারচোদের আরো বলার ছিল বাইনচোদ পেত্নীর মতন শালা ঘরের দেখা যায় পাগল মত আবারো হইছে বিচারক বাইনচোদপরিচালক গরু,এরা চারটাই বাস্টার্ড।খানকির পুতেগরে চদাইয়া মুরি বিজাইয়া খাওয়ামু মানুসরে অপমান করা ছারা আর কিছু পারসনামাইয়া মানুষ এর আর কোনো কাম পাওয়া যায় না.. খালি বেশ্যা গিরি করেবলের ভিডিওসানিতারে নাইকা বানাইবো বাল নাইকার বানানোর নাম আর সানিতারে চোদার কামএতো সুন্দর একটা মুভির মাঝে ডিস লাইক দেয় মানুষ এর হলো আসল মাদারচোদআসলে দোষ টা এদের না !! দোষটা হলো কিসু ফালতু ? কনডম কোম্পানির যারা অধিক মুনাফা লাভ করার জন্যে নিন্মমানের প্লাস্টিক ব্যবহার করে যার কারণে কন্ডোমের মাথা অধিক তাপে নরম হইয়া ফুটা হয় যার ফলে পৃথিবীর বুকে আসে এদের মতো কিসু ? আব ালওই সালি জাজ মোবাইল নিয়েই তো সারাদিন পড়ে আছেবিচারক দের আচরণ গরু ছাগলের চেয়ে ও খারাপ এসব পশু দের কে জুতা মারা দরকারতর নিচতলাটা বারা নিব মাগি সানাইএকটা খাংকি মাগি আর চ্যানেল গুলা ওরা সব পাগলপুলিশ যে কত মাদারী এই ছবিটা দেখলেই বুঝা যায় তুই জে একটা বেশ্বামাগি তা ভালো করে বুঝলামআমার বালের বিচারক হেডার বিচারক থাক আর কিছু বলবো না আমি তো ভদ্র ছেলেমেয়েটি একটা মালওকে কুওা দিয়ে চোদাতে হবে তাহলে ভার্জিনিটি ভাঙবেপরিচালক গাজা খাইলো না আমি গাজাখাইলাম , সত্য ঘটনা না তুলে এইটার শেষ দিলেন কিভাবে , আসল অপরাদি কোথায় গেলোএই আবালের বাচ্চা গুলার জুতা দিয়ে পিটা লাগবে নিজের যোগ্যতা নয় অন্যদের কী যোগ্যতার মাপ দেবেগরুছুদা সাকিববাও মিথিলা কে নিয়ে ভাবেই না তুই মিথিলার চুদার ভিডিও দেখতে চাষ তাই রাগে এই ভিডিওছিঃ জঘন্য জানোয়ারের মত ব্যবহার।এদের জন্মের ঠিক নাইএই বান্দিরপুত কে কে কোন বিচারক হইসে।মাস্তানি লাগাইসে বান্দিরপুলায়।তোর চুল দেখসস।তুই বিচারক হইসোস আবার মাসুদ রানা সিলেক্ট করস।শালা। আর মম তো আমাদের এলাকার গালি দিতে চায়ছিলাম না।নতুন বিচারকের চেয়ারে বসছে যে।যোগ্যতার চেয়ে বেশি সম্মান পাইলে যা হয় আরকিসব শালা মাদারচোদের বাচ্চা টা বিচারক মাদারচোদ রে ভুলে গেছে ওরা একসময় নতুন ছিল এপিসোড দেখে মুখ খারাপ না করে পারলাম না সরি গাইসমমু কত জনের চোদা খেয়েছে তার কনো খবর বা হিসাব নেইসাথে মাগী দুইটাও আছেযারা মাসুদ রানা প্রোগ্রাম টি ওপেন করেছে তাদের মাথায় কি কিছু আছে নাকি সালারা ছাগল।দুইদিনের অভিনেতা অভিনেত্রী কে বিচারকের আসনে বসিয়ে দিয়েছে।একজন ছাড়া বাকি বিচারকদের হারামজাদা জাদি হারামজাদা জাদি ভাব আছেমফিজ রং পুরে মেয়ে রা হয় তার পুরমান মফিজরা সারা জীবন মফিজ থাকবে খানকির দুধ কেটে পুটি মাছ দিয়ে ঝোল করে খাবোমিতিলার চাইতে বেশ্যারা অনেক ভালোওই চুল্লা খানকির পোলারে কে বাছাই করার চেয়ারে বসিয়েছে সালা মাদারচোদের বাচ্চাসবচেয়ে ভালো লাগছে বিচারক কুত্তার বাচ্চারানায়ক এর জন্য শাবনুরের মানসম্মান শেষ.. এই সব ছাগল পাগল নায়কের কারনে এখন আর মুভি দেখি না...এ মাগির দুধ গুলি বেকু দিয়ে পিটতে হবে হাতে দিয়ে হবেনাগোপনে চুদা নেলে ফোন কর আমি শাকিল 01844915194মমুকে আমরা চুদে দেব্্্্ চুদে বোদা ফাটিয়ে দেব।প্রথম দেখলাম বাইনচোদরে কে ওশালাদের জুতা দিয়া পেটানো উচিৎ। তারা খুব বড় হয়ে গেছে মনে হয়। বেরল ফারিহার বেটকি মার্কা চেহারা আর অভিনয় দেখলে আমার গা জ্বলে।প্রতিযোগীদের কনবেন্স না করতে পারলে বিচারকের চেয়ারে বসিস কেন রে শালারা।শুয়োরের বাচ্চা গুলো এইসব ছবি বানিয়ে আমাদের মুসলমান দের বদনাম করেছে । আমি ভারতীয় পশ্চিমবঙ্গের।ওরে পতিতালয়ের মেয়ে রে। তর বাপ কইটা তর মা জে জিজ্ঞেস কর৷তুই একটা মাদারচুদ, খানকির ছেলে, তোকে গালি দিলে গালিকেই অপমান করা হবে নটির পুলা।বলদ নায়ক জায়েদ খান।মাগি এত খারাপ যে অরেসমালোচিত মানে যে জনপ্রিয়তা না এই মুর্খ মাগিরে কে বুঝাবেবালের জাজ বালের শো গাঞ্জাখোর জাজ শালা রিকুয়েস্ট আপনারা এসব শো তে না যাইয়া নিজের ক্রিয়েটিভিটি টা সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যম ইউটিউবে তুলে ধরেন এসবে যাইয়া অপমান হওয়ার দরকার নাইখানকির পোলারা সৌভিক গংরা নোবেল কে নিয়ে কি ফাতরামি করলো তারপর নোবেল দুই বাংলায় হিট হলো তারপর প্রত্যয় কে চিনে না এখন প্রত্যয়ের পাছায় মুখ ঢুকিয়েছে। সালমান, সৌভিক, আজাদ, তৌহিদ এই বাল গুলোকে মানুষ এখন ঘৃনা করে।চেনেল প্রোমট করার জন্য এই পতিতা দের ইন্টারভিউ নিচ্ছেবেশ্যা লজ্জা বলতে কিছুইইই নাইবোন মানুষ তোকে বলছি তুই জিগাইছোর তোর সাথে দোন আছে কেন মোমোরে আর ফারিয়ারে ওর ধোন দিয়া ছোদাবি সোন তোগো বেটা দুই টারে কেউ চেনে না তোগো বাড়ী কইকথা শুনলে মনে হয় তুই ওই মেয়ের চেয়ে বড় পাগল। তুই কি বাংগালী না উগান্ডা থেকে আগতদের মধ্যে একজন পোলাপাইন কথা বলতে পারে না ঠিক মতো আবার মানুষকে পচায়। আবালতুরার মারে চুদ্দাম শুদু বিগ্গাপনহায়রে প্রভা মিনিট সেক্স তাও আবার ধন মুখে চুখেফাহমি খাংকির ছেলে তোর বিচির মদ্ধে টা লাথি মারমু। আর শবনম মাগি আর মম মাগি তোদের দুই জনের হোগা দিয়া একটা বাশের বাগান ঢুকামুএঢি কি বিচারক না কি ফাজলামি টিবেল ওরা ত সব গুলো মাদারলীমহানায়কের ছবিতে ডিসলাইক দেয় খাড়া খাটাশের বাচ্চারামাসুদ রানা কোন সোনার বাল আর এই দাড়ী ওযালা মাদারচোদ টা কে এরে তো এর আগে কখনো দেখিনা এই মাগির পুত নিজে জানে মাসুদ রানা কে মাদারচোদ রে লাগেটা কেমন শালা চোর দুইটা মাগির সাথে দুইটা মাইগ্যা আসছে বাইনচোদমাগী তোরে হোটেলে নিতে চায় মাগীএই সব ফালতু মাগিদের কেন আপনি আপনার শো তে বসালেন ভাই ছি ছি ছি আপনাকে দিয়ে এইটা আশা করিনাইযশোর মারে চূদি খানকির পো হালার পো হালাছাগল মেয়েমাদারচোদ নাটক না করে। মাগির দালালি করলে ভালো মানাবেমাগিরে কুকুর দিয়ে চুদানির কামপাগলের বাচ্চারা এ কি নাটক বানায়টাকা পাইয়া মেয়েটা আজ অনেক খারাপ হয়েগেকে লিক ছে দুধ দেখে ধন থাড়াইগেজাজ মাল্টিমিডিয়া ভং ধরেছে তারা পিয়ার্স ব্রসনানের লুক আর ড্যানিয়েল ক্রেইগের এটিটিউড ওয়ালা মাসুদ রানা হাজির করবে। সেই হাজির করা মিশনে মাসুদ রানা খোঁজার দায়িত্ব দিয়েছে একাডেমি এওয়ার্ড প্রাপ্ত ডিরেক্টর ক্রাইম থ্রিলার স্পেশালিস্ট ইফতেখার আহমেদ ফাহমি রেকর্ড তেইশবার একাডেমি এওয়ার্ড মনোনীত অভিনেত্রী জাকিয়া বারী মম এবং ডেব্যু মুভিতেই একাডেমি এওয়ার্ড ছিনিয়ে নেয়া শবনম ফারিয়াকে। বাকি দুইজন মহা গুণী বান্দা আছে আমি চিনি না। ক্ষমাপ্রার্থী। অথচ এই মহারথীদেরকে তাদের বিচার কাজ চালানোর আগে হোমওয়ার্ক করার জন্য ইউটিউবে এমিটিভি রোডিসের চ্যানেলে ধরে সাবস্ক্রাইব করিয়ে দিয়েছে। এরকম মাচোদ রানা র অডিশন দেখে আমার স্যানেমা দেখার সাধ মিটে গেসে। ভাই রে হলিউড গ্রেডের সিনেমা বানাবি বলে মাইকিং করতেসস আগে তাদের অডিশন সিস্টেমটা এটলিস্ট শিখ সারা পৃথিবীতে সবাই ছাগল দিয়ে হালচাষ করার সিদ্ধান্ত নিলে মেইসি উইলিয়ামস কখনো আরিয়া স্টার্ক হতো না সুপারব্যাড এ ডেব্যু করা এমা স্টোন একদিন গিয়ে লা লা ল্যান্ড এর জন্য একাডেমি এওয়ার্ড জিতে আসতো না।এই বিচারক দের গরুর সাতে বেদে ঘাস দেউয়া উচিত আমার বিচার মতেসালার শাকিব পাগলের গোষ্টি শাকিব সালায় হলো পাগল আর ওর ছবি যারা দেখে তারাও পাগলএতো দিন মাগিগো অনেক ভালো জানতাম ওরা দি বাইন চোদ খানকি মাগি ভাই ভিডিও টা দেইখা মাথা গরম হয়ে গেছে বন খাডাস গুলা চ্যানেল আই পাইছে কোথায়তরে কতজন চোদছে মাগির বাচ্চাপরীমনি আবাসিক হোটেলে মাগিএই আবাল মার্কা জাজদের দিয়ে হালচাষ করিয়ে বোম্বাই মরিচের ভাম্পার ফলন ফলিয়ে আর সেই মরিচের পেস্ট বানিয়ে তাদের তলায় লাগিয়ে দেওয়া হউক কি কথায় কনো ভেজাল আছে!পতিতার আরেক নাম মিথিলাকনডম ছিড়ে যে গুলার জন্ম হয় সেই গুলা ই এই রিয়ালিটি সোর বিচারক হয়।এই কুত্তার বাচ্চা বিচারকরা ইন্ডিয়ান বিচারকদের দেখে শিখতে পারেনা কিভাবে পার্টিসিপেন্ট এর ব্যবহার করতে হয় এরাই অভিনয় জানেনা আবার আসছে এখানেমাংগের বেটি তোক মানুষ স্বপ্নে চোদে মাংগের বেটি নাইকা চোদাইছে। তোর ভোদা ছুতে চায় মানুষসালারা গানজা খাইয়া মুভি বানায়সালার পরিচালক হিন্দু তাই এই বাজে নাটক হয়েছে, তারে জোতা মারা ওচিতমাগির দুধ অনেক বড়মাগি তুই কোন মায়ের মেয়ে তুর মা কোন পরজায়ের মাগি সালি রেংড়িকুত্তার বাচ্চারা তোগোরে জুতা মারা দরকারচ্যানেল আইয়ের মাথা নষ্ট হয়ে গেছে এ ধরনের পাগল ছাগল বিচারক দিয়া মাসুদ রানা খুজতেছেমম তোমার জন্য আতা গাছে তোতা পাখি ডালিম গাছে কাউয়া।। সারা শরীর ফর্সা তোমার কালা কেন শাউয়া।। কাজলের ভাই বাবুল রে সাথে নিয়া লইতি হে খুব ভালো এসব পারে। নডি মাগীর পুলারা।জাজগুলো দেখলে ইচ্ছে মতো থাপ্রাইতে মুন্চায়পাদিয়া কেমতে জাজ হয় আই ডোন্ট নোসব কুকুর আর শুকুরকে বসাইছে বিচারক সালাদের পেলে জুতা পিটা করতাম ফকিন্নির বাচ্চাকি বালের মাসুদ রানা এ কুত্তা দেরকে জুতা পিটা দরকার এ সমাজকে কি শিক্ষা দিচ্ছে অসামাজিক আমি হবো বালের রানামাদার চোদ মুভি কথা কিলার না কেননেকাচুদি তোমার স্বামী তোমাকে চুদবেনাতো অন্যজন চুদবে।যারা ডিসলাইক দিছে তারা সব বলদ মাদারচুদমন চায় ওর মুখে পায়খানা করিশখ,অভিনয়জগতে এসেছে শখ করে! এসে নিলয়ের সাথে প্রেম করেছেও শখ করে!সেই শখ করেই নিলয়কে বিয়ে!বিয়ের পরে আবার শখের শখ হল নিলয়কে ছেড়ে দেওয়ার!শখ এ কেমন অদ্ভুত শখ তোমার?যাইহোক তোমার ন্যাকামো কথা আমার খুব ভালো লাগে।অতএব,তুমি ভুল করেও অভিনয় ছেড়ে দেয়ার শখ করে বোসোনা যেন,তাহলে অন্তত আমি তোমার এই ন্যাকামো কন্ঠ শোনা থেকে বঞ্চিত হব।ধন্যবাদ ।সানিতা এখন পতিতা হয়েগেছে আমি জানি কারণ পরিছালক ওকে খারাপ খারাপ গালি দিলেও সে কিছু বলে নাকয়েতটা সুটিং দেকলামমাগী সাগী আজ কাল বিচারকখানকিপোলাতুই তো একটা ফাউল।কুত্তাআর তুমি তো শালা বড় আবালের বাচ্ছা আবাল পূটকি মারা তুই গাধার বাচ্ছাবোকাচোদারা বিচারক হইছে যত্তসব আবাল বুঝলামনা নাটকের মডেলরা কিভাবে সিনেমার মডেল ঠিক করেএই ধরনের বিচারক দের লাথি মেরে বের করা দিয়া উচিত এই ভাবে মানুষকে অপমান করবার মতো সাহস কি করে হয় বোকা চোদা সব বিচারকবিচারকদের অবস্থা দেখলে মন চায় পিছে কুত্তা লাগিয়ে দেই হালার নডির পোলাগুলো যাকগে আমি কি কাউকে গালি দিয়েছি ঠেলে দিছি তাই না !ওরে বেশ্যা মাগী ইংরেজি বলতে তো পারিস না। আমেরিকান একসেন্ট এ বাংলা বলে কি নিজের রেট বারাবার চেষ্টা করছস তোর মত ছিনাল মাগীদের জন্য বাকি মেয়েরা নষ্ট হচ্ছে।পুরো মাগী একটাজুতা কি বাংলাদেশে নাই ভাই ৷ শুয়োরের জাতদের পিটাএটা নায়িকা নাকি সাউয়ার মাথামাগিরে কে আনচেইসলাম নিয়া ফান করিস না হারামীর বাচ্চারা..,.,...এগুলো তো আবাল মনে হচ্ছেজুই বালের কথা শুনলেই শরীর জ্বলে,বিরক্তিকরমানে দাড়াল যে বরিশালের মেয়েরা এই রকম মাগী হয়! নায়লার মত সব মাগীদের বরিশাল থেকে লাথথি মেরে বেরে করে দেয়া দরকার।ভার্জিন হতেই পারে এতদিন পথ ভুল করে সবাই গোয়ায় ঠাপাইছে ... সৃজিতের কাছে প্রশ্ন সেও কি পথ ভুল করে গোয়ায় ঠাপালো নাকি আসল পথ চিন্তে পারলো ?মূর্খচুদারা করেছে অভিনয়,দুর খানকি মাগী।বিচারক যে আড়া চোদা হেতের সাথে মাল ফারিয়া ছিল তাই হেতে নিজেরে অনেক ভাবতাচে তাই সবাইকে অপমান করতাছে।।।।আসলে তার জন্মের ঠিক নাই তাই সবাইকে অপমান করেছে।।।।।আবার সাথে তো একটা মাল আছে ফারিয়ানিপু সাকি তো একটা মাগি তার কনো ছবি ভালো কনো অবি নয় নাইখানকির পোলা মেয়েদের সরম বলতে কিছু নাইজিবনে বহুত চুদন খাইচোহোগা মারা সারা গুগল কি বলে !! তোদের যে কে বিচারক বানাইলো রে তার তো ।।আল্লাহ কি তোরে দেখেনা। তুই খানকি তো বাংলাদেশের নাগরিক না হাগল ছাগল। বেস্সা । আর জে ভিডিওটা করলে সেও কিন্ত একটা খারাপ ছেলে। নাহয়ে এসব খানকিরে জে কেনো ভিডিও শোতে আনে। দুরো খানকি খানকি খানকি মাগী মগী বাংলাদেশ ত্যগ কর মাগী।হুদাই ছেলে গুলার স্বপ্ন ভেঙ্গে দিল শোটি। আর কুত্তার বাচ্চা জাজদের জন্য শত শত ছেলে অপমানিত হল। মানহানীর কেস দিয়ে দিও ভাইয়ারা।। আবারো বলি কুত্তার বাচ্চারা জাজআর ফামিকে সালাাকে পতিতলায় নিয়া দেউবোকাচোদা শালা বিচারকএসব আবাল নায়িকাদের চুদাচুদি পরিচালকের ছবিতে অভিনয় করার সুযোগ দিয়েছে চলচ্চিত্রমাদারচুদিরে চিনছি বাট মাদারচুদটারে চিনালাম নাসাউয়ার গানবালের মাসুদ রানা বাদ দিয়া রাজ্জাক বা সালমান শাহ তৈরি করুন। যত্ত সব আবালের দলশুয়ারের বাচ্চারা! এই জন্যে সবার উচিৎ বাংলাদেশের এইসব ফইন্নি মার্কা শো এর এডিশনে না যাওয়া। থার্ড ক্লাস সব জাজ দিয়ে বালের শো করে। কুত্তার বাচ্চারা।দাড়িওয়ালা সালারে আর লাইকা দুইটারে ধইরা বাশি ডেট ফেল গাঞ্জা খাওয়াইয়া থাপরানো জাইতো তবে ভালো হইতোমাদার চোদরা মজা করার জন্য বিচারক সাজচত না এত দিন তোদের মতন নিচু মনের মানুষগ নাটক দেখেচে মানুষ চি চি চি সব গুলা গাজা খোর সালর এতগুলা বাশ দিলেন বাল টা বুঝলোও না নিচতালা মানে কিময়ুরী নাভিটা ভোদার মতোই!এই মাগি তোর থেকে হিরো আলোম অনেক অনেক ভালোশালাদের জুতা দিয়ে মারা দরকার,,,মিডিয়ার জগত টা মাগিওদের বিচারকদের কে চুদার দরকার । আর যারা অডিশন দিতে গিয়েছে তাদের ও । পাগলদের কাছে যাবে ক্যান বিচারকরা তো আপুর ভক্ত ।পভা তোখানকিতার অনেকচূদারভিডীওদেখাযায়তাকেপরিচালককিতাকেনিয়েরাতকাটাইশবনম ফারিয়া মম এরা কেমনে বিচারক হয় এদের বাংলাদেশের সিনেমা জগতের অভিজ্ঞতা কতটুকুন ছিঃ লজ্জার বিষয়। আর দাড়িওয়ালা কুত্তার বাচ্চা এইটা।নাম ও জানিনা কুত্তার বাচ্চার।ইতা নাকি বিচারক।যত্তসব আবাল ঢাকায়।চ্যানেলের কাছে অনুরোধ আমার কমেন্ট বিচারকদের কাছে দয়া করে পৌঁছে দিবেন প্লিজ। ফেরদৌস স্যার পূর্ণিমা ম্যাম এরাই বাংলাদেশের লিজেন্ড। বালের রানা চরিত্রের জন্য আবাল বিচারকদের অনুষ্ঠান প্রচারনা করতে গিয়ে আপনাদের চ্যানেলটারও সম্মান রাখলেন না। !কুত্তার বাচ্ছা!! এসব বালের অনুষ্টান করার কি দরকার আবাল বিচারক!কি বালের জাজআলা হিজরার বাচ্ছারা বাল ছিরোওরা সব জাজ খানকির বাচ্চাবিচারকদের ব্যবহার দেখে দেখারেই মন চাচ্ছে না আর দেখবো না বাল রাজ ভাই একদম পারফেক্ট।।কচ্ছপ তার মাথা বের করতে পারেনাই....তাই ভার্জিন না বেশ্যা তা দাদাবাবু বুঝতেও পারেনাই...এখানে দুষের কিছু নাইরে পাগলাযারা প্রকাশে হত‍্যা করেছে তাদের কঠর বিচার চাই। এত খারাপ ভাষায় কোন দিন কারো সম্বন্ধে প্রতিবাদ করিনি। ভাল ভাষায় প্রতিবাদ করলে মনে হয় আমার আত্তা শান্তি পাবেনা। তাই নিজের মনকে শান্তনা দেওয়ার জন‍্য আজ অনেক খারাপ ভাষায় প্রতিবাদ করতে বাধ‍্য হলাম। কেউ পারবেন ওর ফ্রিজের যৌনাঙ্গে মধ‍্যে আগুনে পোরা লাল হয়ে যাওয়া গরম রড দুই ইঞ্ছি ঢুকিয়ে দিতে। এমন ভাবে ঢুকিয়ে দিবেন সে যদি না মরে যায় প্রশ্বাব করতে পারে এবং সারা জিবন সে যদি কোন ছেলের সাথে যৌন‍্য সংগম করতে না পারে। অপারেশনটি হবে ওষুধ খেয়ে বেহুস করে নয় নরমাল ভাবে। তাহলেই ন‍্যায় বিচার হবে। খানকি মাগি ন‍্যায় বিচার চাস আয় তোরে আমি ন‍্যায় বিচার দিমু। ভারত থেকেআমি পর্দাশীল মহিলা দেখেছি কিন্তু অই মহিলার মত পর্দাশীল দেখি নি। আর শালা অরে বকা দিয়া নিজের মুখ না অপবিত্র করুম না।আমার হালার গরের হালা অগল। তরা বন্ড বাহিনির দল।তর শট পিলিমের পুটকি মারি।বাতিজার পুতাইততুই শালা দালালহাইরে পতিতা এগুলো সব মাগি পতিতা হাচিনা মাগি সরকার এর কুকুরডিসির খবর প্রকাশ করেন। লুচ্চা ডিসি কি করছে এখনএই লোকগুলোর জানোয়ারের তো খারাপমাদারচদকামরুল রিফাতের মায়েরে আজকে চোদিছিকুত্তার বাচ্চা মহা জামালপুরের মান সম্মান শেষ কইরা দিছসএই মাগিকে পুড়িয়ে মারা দরকারসালার সোনা কাটার দরকারখানকির পোলারে পুটকি মারা উচিতসব মাদার চুদরা দারিয়ে দেকলোসবার আগে মিন্নী কে নেংটা করে কুত্তা দিয়ে চোদানো হওক।থাহলে ই সব সত্যি বেড়িয়ে আসবে।এই ধরনের কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা প্রশাসনের লোকের জন্য বাংলাদেশের সাধারন মানুষ ভালো মানুষ অশান্তিতে আছেসন্তান আছে আবার চুদাস স্যারের দোশ নাই সালীরে ঘোড়া দিয়ে চুদানো দরকারআপনাদের কয়েকটা কমেন্ট দেখলাম মিননী প্রথমে বুঝতে পারেনি কি করছে হাটা তো নরমালি হবে তার জানা নেই বড় কিছু হয়ে যাবে তার ভাবনা ছিল ধরে বুঝি হুমকি ধামকি দিবে।কিন্তূ যখন কিল ঘুষি শুরু করলো মিননী কিন্তূ থেমে থাকেনি চিৎকার চেঁচামেচি করছে কিন্তূ মেয়ে চোদার পাগল সব হালায় ধন গুটিয়ে ভাগছে একজনও সাহসী লোক ছিল না খুনিরা ছাড়া।একটা মেয়ে এনে দেন হালা গো বলবো আমি আগে যাই হালা বাঙালি কুত্তা চোদা জাতীসব আবালগুলো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখল।তুরা চুদানির পোয়ার আর কোন কাজ নেইএতদিন কিভাবে চলল মাগীর পোলাএ শালার গুষ্টি তর ফাসি হইতেসেহৈ চৈ করে লাভ নাই আজ যদি নুসরাত আমার বোন হতো তাহলে কুত্তার বাচ্চাদের নিজ হাতে ফাঁসি দিতাম???মিন্নি হল মাগি তারকারণে রিপাত কে মারলো সবাই কে ফাসি ছাইহালারা সব মেয়াদ উত্তির্ন গাজা খাইছেবেহায়া মহিলা পর্দা করে আজ আমাদের সকল হিজাপী নারীদের অপমান করলো।মুন্নি মাগি কে কেন এখোন পুলিশ দরেনাওর নুনু কেটে দাওশালারেতো দেখাযাই অর্জিনাল একটা মাতালতোদের ধোনে ইট ঝুলিয়ে রাখা দরকারশালী মিন্নিরে ধরকুর্তার বাচ্চা অবৈধ বলে আমি কি গালি দিতে পারি মাননীয় স্পিকার।হারে বাংগালি বড় বড় লিকছার দেওয়ার মাজে এক নাম্বার। এত গুলা মানুষের সামনে কোবালো কেউ দরলো না? কেন এত বয়?খানকিদের জন্য অফিস পার্ক গুলো অভায়ারণ্য উঠেছে। আরো কতগুলো ভুদা পার্টি আছে লোকচক্ষুর আড়ালে যেগুলো কখনোই ভাইরাল হয় না।এই কুকুর কে জুতার মালা দিয়ে গুরানো হউকশালা বদমাশ মাগি দালাল পতিতা লেনটাহারামির বাচ্চাদের ফাসি দেয় না দেখেই এরা সমাজে এতো নয় নিচু কাজ করার সুযোগ পায়।। এমন আইন চাই যে শিশু ধরশন করলেই ফাঁসি।। ৷ একটা মা বাবার ছোট শিশু কে ও কোলে নিরাপদ মনে করতে পারে না।। এদেরকে হত্যা করা যায় তাতে পাপ নাই।। আমিন।।ডিসি তো পারেনা শালার স্লো মোশন ওরে কলকাতার হারবাল খাওয়াইতে হবে আর হেতিরে ট্রস ট্রস করে মারতে হবেএই মেয়েটি কে ডাক্তারি চিকিত্সা করা হক ঐ দিন কে ওরা সাথে সেক্স করছে ।মিনি শালী হচ্ছে একটা মাঘীসালাকে চাকরি থেকে বাদ দেওয়া উচিতমিন্নি হলো মে নামের কল্যংকআমিতো একারণে বলে বেশির ভাগ শিক্ষিত মানুষই তো বেয়াদব দুর্নীতিবাজ এবং ঘুষখোর শালারাএদের মতো বদ লুচ্ছারাই পার্কে গিয়ে প্রেমিক প্রেমিকা কে ধরে নিয়ে যায়।এটাকে জেলা প্রশাসক বলা যায় না একটা জানোয়ার ওর শাস্তি হওয়া উচিতগুদের নেশা। একটা ফুটো আর দুটো ল্যাওড়া। মাগীর দোষ।জরিত মানে জরিত সালা কলগার মাগি জরিত দেখলাম তাতে বুঝলাম সব দোষ মিন্নির রিফাত জেতে চেয়ে ছিল কিন্তু মিন্নি যায় নি কলেজ গেটেই দারিয়ে ছিল্ তাকে জোর করাও হয়ছিল ৷এই জানোয়ার অধ্যক্ষ ও অসি সহ সকল অপরাধিকে জন সম্মুখে এনে কঠিন সাজার বেবস্থ্যা করা হউকআর কোন তালবাহানা ভালো লাগে না জানোয়ার গুলোর ফাঁসি চাই ফাঁসিচোদা দিয়া কিসের বিচার চায় বুঝলাম না আর ভিডিও টা এইচডি সাউন্ড থাকলে বেশি মজা পাওয়া যেতওই হালার পুতেরা আমিন ধর দোষ করেছে পরিবারের মানুষকে জানোয়ার বানিয়ে এখন কান্না চোদাওযে সব শালারা জড়িতো সবাই রে ফাসি দিয়ে মেরে ফেলাহক মিন্নি ও অাসলে মাগি জড়িতসালার বিছা কাটি দেয়কি বালের নিউজ করছে এসব দেশটা কে রোহিঙ্গা ধ্বংস করে দিচ্ছে এটা নিয়ে কিছু করেন।এতগুলা মানুষ দাড়ানো কেউ এগিয়ে এলোনা নোংরা মিন্নি বারে বারে নয়নকে না ধরে রিফাতকে ধরলে সে হয়ত বেচে যেতকুত্তায় চোদে রাস্তা ঘাটে হাসে চোদে বিলে! জামালপুরের ডিসি চোদতে গিয়ে গিট্টু লাগাইছে বালে। ! সন্তানকে মানুস না বানিয়ে জানোয়ার বানাইছ এখন ভোগান্তি কাওকে কাদালে কাদতে হয়স্যারের দোষ দিবি কেমনে তুই তোর মতো তেঁতুল দেখলে কার জিবেই না জল আসবে তাছাড়া তোর যা বডি স্ট্রাকচার জব্বার জিনিস নিগ্রো দিয়ে তোরে খেলানো যাবে এক সাথে টা লইতে পারবি তুই না জানিস স্যারের সংসার আছে তুই কেনো দুধ খাওইয়া স্যারকে মাতাল বানিয়ে উল্টা স্যারকে রেপ করলি ভিডিওতে যা দেখলাম স্যার তোরে কিছুই করতে পারে নাই তুই উল্টা স্যারের উপর চড়ে চড়ে উঠতে ছিলি যাইহোক কারো সংসারে অশান্তি করার আগে বিবেক খাটানো উচিত আর তোর মতো মহিলা কারো মা হতে পারে না সত্যি কারের গর্ভধারিণী মা কখনো এমন কাজ করে না অভাবে পরলে মানুষের বাসায় কাজ করে খায় নোংরামি করেনা বেশ্যাবৃত্তি করেনা।বদমাইশ বানচুদইগু একটা মাগি এর বিচার চাইমাগিরে আর মাগির পুলারে এই দুইটারেই ডিম থ্যারাপি দেওয়া হোক।ভিডিও দেখে তো স্পষ্ট বুঝায় যাচ্ছে যে এটা সত্য তো এতে আবার তদন্ত সুদানোর কি আছে বাইন্চোতের ভাব দেখেই বুঝা যায় যে কাজটা শালার বেটা আসলেই করছে।কুত্তার বাচ্চাকে ফাঁসি দে মাগি তুই বেশ্যা তুই খানকি তুই এখন গলায় ফাস দিয়ে মারা যা দেশের মানুষ তাতে সস্তি পাকমাদার চোদ মিন্নিরে তুই বিয়া করবি তাই মননির সাফট করছ।বালের তদন্ত করবেমাদার চুত তুই চোর তুই মিথ্যা বাদিসালা বাটপার চেহারা দেকলেই বুজা জায় তুই একটা লুইচচা বদ মাইছসালা গান্জা খুর এই সব পাগলের মেলানটি নাম্বার মাগী ও চিটিংবাজ।এই মাদারচোদ জনগণের কি সেবা করবোজুতা মার মাগির চাওয়ালরেহালারপো মিথ্যা হেডিং দেস কেনএই কুলা লংগার বাচ্চাকে উপযুক্ত সাজা দেওয়া হোকসালা তুই একটা কুকুর তোকে কুকুরের সাথে তুলনা করলাম এত সুন্দরী বৌ তার পর ও ময়লায় চাটা দেও কি করেশালার পুত নিজে আকাম করে নিজেই তদন্ত করবে। হাইরে বাংলাদেশচুদির পুতেরে বানানো হোকওই মাগির এতে হাত আছে নিশ্চিতমাগি মজা পাইছিষ তুই ডিসির মাল ভের করে সাথে আরও অনেক জনার তুর ভিডিও দেখে মাল আউট হবে অনেকের আর দোষ করে বিঁচার চাইছিষ তুই তোর ভোদার ভিতর এসিড দিয়ে জ্বালাইয়া দেওয়া দরকার খাংকি মাগি মানুষ দেখলে দোষ তুই যা করসিছ কা কিছুনাভাব চুদাইয়া কান্না করো মানুষেরে দেখাও একজন জীবন্ত মানুষকে পুড়িয়ে মারছো তার কষ্ট কতটুকু হয়েছে জালিমের বাচ্চারা তোরা খুনি তোদের জন্মের ঠিক নাইমাগি সারের দোষতো অাছে সাথে সাথে তরও চাকরি যাবে স্বামীকে রেখে অনন্য পুরুষের সাথে পরোকিয়া কর সালি খানকি মাগি তুই হলই দ্বিতীয় মিন্নিশালা তর মাকে ছুদিএই লুইচ্ছার ফাঁসি চাইদরাখাওয়ার পরে এখন সব বাইন্চদে বলে এমনই আসছিসালা আবার মুখ দেখায় কেমনে।কানকির পোলাকেগো সবার সামনে ফাসি দেওয়ার দরকার। কিভাবে মেয়েটাকে আগুন দিয়া পুড়াইয়া মারছে। ঠন্ডা মাথায় কিভাবে এই কাজটা করতে পারে।লুচ্চা প্রশাসনশালা তুই পড়তেই তো পারিস না!মিন্নি নামের পুরুষ বিলাসী এই বেশ্যারে থার্ড ডিগ্রি দিলে সব তথ্য আয়নার মতো পরিষ্কার হয়ে যাবে।।।।ঐ বেটির মাল্টিপ্লাগ মার্কা পরকিয়া আর যৌনতার বলি হলো এই রিফাতসালার দুশ্চরিত্রঅজ্ঞান হাওয়া এগুলো সব নাটক এই খানকি মাগীরে রাস্তায় ফালাইয়া সাধারন জনগন মিলে চোদা উচিতবগা ফুরি ডি সি সাথে ছুদা দেয়।।তোর মতন বেশ্যা নড়ির কারনে আজ সমাজ টা নষ্টু হয়ে গেছে তুই রেনডি কি করে বললি ছারে র কন দোস নাই তাহলে দোস তোর বোদারনিশ্চয়ই এখানে বিএনপি জামাতের বড় হাত আছে তাড়াতাড়ি খতিয়ে দেখা দরকার প্রশাসক কার্যালয়ে আকাম কুকাম দেশ কত উন্নত হয়েছে আর কত কি দেখাবি সাংবাদিক মিডিয়া আস্তা খানকিরপুত তাদের কারণে আজ এই দশা দেশের আকাম কুকাম তদন্ত করবে শিয়ালের কাছে মুরগীওকে টাকা রোজের টা কামলারে দুই বেলা খাওয়াইয়া পরে চোদানের কাম চোদমারানির মাগি।এক কাজ কইরেন পুরো ভিডিওটা চ্যানেলে দিয়ে দেন। ঘোলা করার দরকার নাই। সালার নিওজ চ্যানেলেও সরাসরি ভিডিো দিয়া দেয়।ভিডিও ফুটেজ থাকার পরও এই কুত্তাটা এভাবে বাইরে বিচরণ করছে।।বালের তদন্ত কমিটি গঠন করবো বাইন্চোদ এর দল চোখে দেখা ঘটনা আবার তদন্ত করবেজুতা মার হালারেমাগি বুরখা খুলমিন্নি মাগিটার নম্বর আসামি হওয়া উচিতকুলাঙ্গার কুত্তার বাচ্চা কাজ করার আগে কি কিছু বুঝছিলেআই সব মাগি গো পতিতালয় রাখা উচিতলুচ্চা শালাএই শালি আসল খুনি সিসিটিভিতে পরিস্কার দেখা যাচ্ছে রিফাত কে জখন কিল গুসি মার ছিলো তখন এই মিন্নী সাবাবিক ভাবে হাটছিলো এই আসল খুনিমজা কর শালিখানকির পোলা একটা জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা মিডিয়ার সামনে মুখ দেখায় কিভাবে খানকির পোলায় কুত্তার বাচ্চার তো গলায় দড়ি দিয়ে মরা উচিতহুম ধরা খাইলে সব পেক হয়ে জায়।মাদার সোদকে। আর ঐমাগিকে জুতার মালা গলায় দিয়ে সারা বাংলা দেশ কে দেখানো হকএই বেশ্যাদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিততর বাড়ি কইবে শালার বাচ্ছা আচুদার গরের আচুদার বাচ্ছাইন মিন্নি তর মা লাগে নাকি যে মিন্নির দোষ তুলে ধরলিনা।জানোয়ারকে জুতা পিঠা দিয়ে বাহির করা হোকবরগুনার সব পুরুষ দিয়ে বৌ মাগিকে চুদানো হোক তাও মোনে হয় বৌ মাগির জালা মিটবে নাএক মাদারচুদে কয় লাখ টাকা হারছে ওরে বলে একজনে ভালো ভালো খাবারে কথা বলে নিয়া আসছেভন্ডটা শুধু মাগিবাজ নয় মনেহয় নেশাখোর ও কেননা সালা কেমন করে হেলেদুলে কথা বলছে।।এখানে খতিয়ে দেখার কি আছে শালা লুচ্চাকোন বালের বিচার চাও। মজা তুমিও পাইছো স্যারেও পাইছে বাহ ভাই। পর্নো চ্যানেল খুলে বসছেন দেখি প্রমোশন ভাই প্রমোশনের আসায় চোদা খাচ্ছে মানবতা আজ ময়নার মার ভোদার চিপার গন্ধে মারা যাচ্ছেভাল করে চু দাচুদি করউচিত শিক্ষা হবে খুনীদের কাউকে পুড়িয়ে মারা পিটিয়ে মারা কেটে মারা ধর্ষন করে মারার আগে জানোয়ার গুলো চিন্তা করবে এবার থেকে। প্রত্যেকদিন খুনের খবর কোথাও না কোথাও বাংলাদেশে। খুনের যেখানে শাস্তি থাকবে একমাত্র সেখানেই খুন বন্ধ হবে।তুই নটীর বাচ্চা ফাঁসি দিয়া মোর তুই মরে জামালপুরের মাটিকে কলঙ্কমুক্ত কর তুই তাড়াতাড়ি ফাঁসি দিয়া মোর নটীর বাচ্চা নটিমাগি কে পাবলিক কেনো দোলাই দিচ্ছে নাএই শয়তানের বাচচারে ফাশি দেওয়া দরকারলুচ্চা বদমাইশ চোর বাটপারদের বড় বড় পদে বসিয়ে দিয়েছে আরো অজানা কতকিছু যে আছে আর কালে কালে আরো কত কি যে দেখতে হয় কে জানে!সব লুচ্চামাগি তার মানে জামাই একটা কাইচিসসালা দেশের কিযে হলো টাকার জন্য বুরার চোদা খায়। আর আমরা সালা দন কচলাই মরি।স্যার এর কোন দোষ নেই তার মানে তুই নিজ ইচ্ছায় স্যার এর চোদা খাওয়ার জন্য গেছিলি। কেন তোর স্বামী তোকে ভালো করে চুইদ্দা তোর ভোদা ঠান্ডা করতে পারে না। চোদা খাওয়া বেশহা মাগি। এভাবে গোপনে আর কতবার চোদাচৌদি করচিলি। জাতিও বেশহা মাগি। আবার হিজাব পরছে ।সালার ধনেও জর নাই। ঠিক ভাবে চুদতেও পারে না।খতিয়ে দেখার কি আছে আগে তার নুনুতে ইট বেদে দেওয়া হউক জাতে আর কোন মাদার চোদ এই সাহস না পায় কি বলেন আপনারাএই খানকির ছেলের সোনা কাইটা ফালায় দেখসালা লুচু মিয়াশুয়েরের বাচ্চা কিশের জেলা প্রশাসকআপনি প্রমাণ করার কে আপনার এত চুলকানি কা ফাইজলামি চুদানমিনিট কে করছে জানস না ভাব ভুদাছ !!মোরাজদি একটু এখানে সেখানে চুদি হেতেও দোশ হয় এহোন জে কাজের বুয়ারে চোদে তাতে কোনোদোস।নাইরিফাত মরার আগে দিন রাতের বেলা নয়নের সাথে ছিল ওই খানকিমাগী সেখান থেকে পরিকল্পনা করে খানকিমাগী ওর মা একটা খাঙ্কি ছিল এজন্য ওর মেয়ে এইরকম হইছেডিসি একটা পাটাহ্যা তদন্ত কইরা বাল ফালাইয়া খালে নামাইয়া দিবা!! সেটা সবাই জানেখোলামেলা পোশাক পরে এতদিন জুয়ার আসর মাতিয়ে রেখেছে আর আজ ক্যমেরার সামনে লজ্জা লাগে। ওর পাছায় লাথি মেরে তোলেন। দেখলেই কেমন বেশ্যা বেশ্যা লাগে।এই মাগির ফুলার বোইরে ছুধার ধরকারহের সোনা কেটে জুলাইয়া রাখবার উচিত লুচ্চা সালায় বলে ডিসি।যারা ওকে ধরে নিয়ে গেছে তাদেরকেও জবাই করা হোক ওখানকার মানুষগুলো কতবর জানুয়ারের বাচ্চা ফিরাইতেও গেলেো নামিন্নির পাচা দিয়ে গরম ডিম দিলে সব বের হয়েজাবে এই শালির সব কিছুই মিথ্য আর তুই কি ওকে বিয়ে করবি নাকি সালাএই কুক্তার বাচ্চাদের ফাঁশি চাই অতি তারাতারিচোদানীর মাগী ভালমতো চুদা খেয়ে খুশি হয়ে বলতেছে স্যারের কোন দোষ নাই। খানকিরে শাহবাগ মোড়ে এনে নেশাখোরদের দিয়ে প্রকাশ্যে চুদানো উচিৎ।শালাকে জামাই আদর করেনহায়রে মাগী!ফাসি হোক মাগির পোলাগোখানকি মাগি তোর ভো আগে ফাটানো দরকার ।চুদির পোর প্রকাশ্যে পাসি দেতাহলে মাগি কার বিচার চাইস!!! করছ ভুল শিকার করলে তো বাচঁতে পারতি!!!কতোটা নিলর্জ্জ শুয়োরের বাচ্ছা আবার কেমরার সামনে কথা বলেশালার পুতের ভিডিও থাকিও নাকি তদন্ত করতে হবে তার জন্য। আর বিরোধীদল এডিটিং করা কোন ছবি ফেলে সেটা দিয়ে গ্রেপ্তার করে ফেলে। দেশটার একেবারে শেষ করে দিল শুয়োরের বাচ্চারা। এর জন্য শতাংশ সাংবাদিকেরা দায়ী।এই মাগীর বিচার চাই খানকি ইবলিশওনাকে ভালো করে পালিশ ম্যান দিলে সব বেরিয়ে যাবে লুচ্চা একটানয়ন মারে চুদি ও কেমোন মাস্তান দেখতাম জোদি দেশে থাকতা মাঝে মাঝে ভাবি জোগদি এ সোব মাস্তান দের চুদার জনোএসব মহিলা নামে কলঙ্ক।।। নিজের অপরাধ ধরা পরছে দেইখা এখন কত কিছুই বলবে।।।শালি বেস্যা মাঘিএই মাংগের বেটি নেশা করে তা দেখেই বুঝা যায় এই শালিও জড়িতওর মুখে জুতা মারেক জানোয়ারের বাচ্চাকে জারোজ কুত্তার বাচ্ছা শুয়ারের বাচ্চাবাংলায় একটা কথা আছে হরলি দোষ নাই কলি দোষ হয় তুমি চুদা দাও তাতে দোষ নাই আর যে ভিডিও করেছে তার দোষ হয়ে গেললাশ দেখতে চাই সালা দেরলজ্জা হয় নিজেকে বাংলাদেশি ভাবতে একটা ছেলেকে নির্মমভাবে কুপিয়ে জখম করছে আর সব হিজড়ার দল দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তামাশা দেখতাছেকেন এ সম্পর্কে সংবাদ পচার করবেননা লুচ্চা ডিসিযে বললো এধরনের ডিসি মানুষের কি সেবা দিবে এসালারাত আছে সোনার জালা নিয়ে বাসতো মাদারচোদ লুচ্চা ওর মা জানে ওর আসল বাবা কেলুইচ্চা বেডা তুইওর বিচি কেটে দিন। সালা গান্জাখুর। দেখতেই দেখা যাচ্ছে মাতালের মতো।সাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা মনে করেছেন বাংলার জনগন ভোদাই আসলে তা না যেখানে মুক্তিযুদ্ধে কেলাব তার সাথে আমি লীগের পার্টি অফিস সেখানে পুলিশ সব ধরনের আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর লোকজন থাকেন এতদিন তারা কি করেছেন আর সব দেশে জুয়া খেলা চলে আর কেলাবে সমস্যা নাইএইসালারে চাকরিচিতকরাহ্যকদুই মাগির মেয়ে দুই মাগি একটি নতুন আর একটি পুরন তোদের ভাই বোন নেই মাগিরা?ধোনের কথা বলেসালা বদমাইশআস্তে আস্তে আওয়ামীলীগ কুকুরদের সব কুকমো ফাঁস হবে সামনেএসব খানকির পোলারা আবার আইনের লোক ওদের মায়রে চুদিবরগুনাতে মানুষ থাকেনা থাকে সব জানোয়ার এর দল আর ছেলেরা সব হিজরাএক বেশ্যার দেশে বসাবাস করতেছি আমরা।বালআধা ঘন্টা ধরে ডলাডলি আর হাত মারার পরও ধন দাড় করাইতে পারে না যে ভাদাইম্যা সে আবার কি বালের লীলা করলো হা হা হাহারাম যাদা তুই কি করে করছত মেয়ের কিছু হয়নি হালার পোয়াডিসি এবং ঐ মাগি দুজনেই খানকির পোলা।সালার যত সম্পত্তি আছে সব বাজে আপ্ত করা হোকখাংকির পোলা তাও আবার সিকার করেনাকুলাঙ্গার সন্তান জন্ম দিলি কেন তোরা।সালার পুতের চেহারা এবং কথাবার্তা প্রমাণ করে সে লুচ্চামি করচেএই বদমাইশতোহ্ ডি সি লীগ‍️‍️তুই কাদস কেন সালা বলে কি জানে না কেন ফাসি দেইবোকা চোদা তুইকাউয়া কাদের বলবে ওরা চুদাচুদি করেনি শুধু কুলাকুলি করেছেতুইতো একটা কুত্তার বাচ্চা। তুইও নুসরাতের খুনের সাথে জড়িত ছিলি মনে হয় মাদারচোদ। নুসরাতের জলন্ত দেহ দেখে তোর চোখে পানি আসিনি।খানকির পোলা ভিডিও বানাস কাদের নিয়ে।মাদারচোদচুতমারানির পুলা কানকির পুত তুরাইতো দেশের ব্র বিশজানোয়ার গুলোর ফাসি হক আমিনচুপ থাক খান্কি চুদাচূদি করার সময় মনে ছিল না ওই এতিম ছেলের কথাকুত্তা দিয়া চোদাও খানকির পোলারেমিন্নির ব্যাবারে নয়ন এর কনো দোষ ছিলো না মিন্নী একটা খাংকি মাগিওকে তো আগে পতিতালয়ে দেখা গেছে ওই রকমি বডির গঠননাইকা তো মাগির ব্যবসা করে তার রেইট কতো??সালা কুকুরমাদারচুদ মিত্তা খতা বলচে মাদারবোর্ড মাদারটেক মাদারচুদপাছার উপরে লাথি মারের কুকুরকেএই মিননি খানকিরে জবাই করা হোক আরে শামিরে বাচাইতে হোইলে শামিরে জরাইয়া ধোরতি দুই একটা কোপ খাইতি তাহোলে বুঝতাম যে তুই সামিরে বাচাইতে চেষ্টা করছোত আসোলে খানকি তুই তর সামিরে খুন করাইছোতএরকম মাগীর পোলাদের জন্যই ধর্ষকেরা ছাড় পায়।বাটপার সালামিন্নি মাগি পাসি চায়লম্পট ডিসিলোকটা তো খুব ভদ্র জানোয়ার।তুই মাগি একটা খানকি তুই হলি নাটের গুরুওর মারে চোদখানকি মাগি কয় কি স্যারের কোন দোস নাই।এমন ভাবে ছেলেটাকে মারলো আর এই সব জানোয়ার গুলো তাকিয়ে দেখলো? হায়রে সোনার বাংলাদেশের মানুষ। দুই জন মানুষ যদি এগিয়ে আসতো তাহলে এই ভাইকে জীবন দিতে হতো না।অপরাধ অপরাধী কোনটার সমালোচনা করবোনা শুধু একটা জিনিসই দেখতে পেলাম এখানে এত লোকের ভিড়ে একটা লোককে এভাবে নির্মম ভাবে কুপিয়ে মারল একটা মানুষ এগিয়ে গেল না তাই এমন জাতির উপর ধিক্কার ছাড়া আর কোন কিছু বলার থাকে না। বাংলাদেশ একটা ভীতু জাতিমাদারচোদ দুর্নীতিবাজ ঘুষখোর হারামখোর লুচ্চা বদমাশ ধর্ষকের বাচ্চা ধর্ষক এখনো গলায় দড়ি মরলোনাযুদ্ধকালীন সময় আওয়ামী গোষ্ঠী ভারতে পালিয়ে গিয়ে দাদা বাবুদের সাথে আকাম কুকাম করে জারজ সন্তান জন্ম নিয়েছে আর স্বাধীনতা শেষে সেই ‌জারজ রা দেশে এসে মুক্তি যোদ্ধা সেজে শহীদ মুক্তি যোদ্ধাদের অবমাননা করে মুক্তি যোদ্ধা ক্লাব নাম ব্যবহার করে সেই ক্লাবে নারী পুরুষের অনৈতিক কাজের কারখানা গড়ে তুলেছে। এ হলো খুনি হাসিনা আওয়ামী গোষ্ঠীর নীতিমালা ও রাজনৈতিক কাজ ॥গুদের ব্যাবসা করে মেয়ে গুলামিণ্মি একটা মাগীপতিতা মিন্নির ফাঁসি চাই!! তুই ভালো না মেয়ে গানটা রিফাতের জিবনের সাথে পুরপুরি মিলে গেলো! একটা বিশ্বাসঘাতক বেইমান লুইচ্চা লাফাঙ্গা মেয়ের কারণে অাজ জীবন্ত দুইটা যুবক মায়ের বুক খালি করে লাশ হতে হলো!!!এখানে মিন্নি নাটক করে রিফাতকে বাড়ী থেকে নিয়ে এসে ওর ভাতারকে দিয়ে মারিয়েছে ও একটা খানকি ওর ফাসি চাই। মনোযোগ দিয়ে দেখেন ওর সামনে ওর স্বামীকে কুপিয়ে মারে আর ও ঠান্ডা মাথায় ওর দুই ভাতারকে মেরে পাঠিয়ে দিয়েছিলো। ও একটা মাগীবাংলাদেশের কোন বাহিনী এবং ডিসির উপরে এবং মন্ত্রীদের উপরে জনগণের কোন ভরসা নেই কারণ তারা কুকুরের বাচ্চা মানুষ দেখলে ঘেউ ঘেউ করবে আর মানুষ না দেখলে চুপ করে থাকবে বলবে এটা আমি জানি না ভরসা শুধু আছে মহান আল্লাহ তা আলার উপর কারণ তিনি সব সময় বান্দার পাশে থাকেনশালারে পুইতালা শালারেএই মাগির পুরা পরিকল্পনা মাগির বোদার বিতরে গরম ডিম দেওয়া উচিত একটা ফুলের মত জিবন নসট করলো মিনির পাছার ভিতরে বাস দেওয়া উচিতসে এত বড় অফিসার তারকি এটা সাজে এজন্য বললাম সে একটা জানোয়ার আরজে ক্যামেরা করেছে তাকে ধন্যবাদ স্যালুট মেয় খারাপ অভিসার একটা বাইনচোদশালির একটা দিয়া হয়নাই আরো টা লাগবো।কম হলে রাস্তায় জন পুরুষ ছিল। এ গুলা সব হিজলা। হিজলা বললে ও কম হবে।জুতা মার শালা‌রেরিফাতকে মারলো তোমরা দেখলা এইখানে জত গূলা ছিল কুকুরের বাচ্চা তোরা সবাই খুনিদের গ্রেপ্তার করতি ওখানে সবাই মিলে গন ধোলাই দিয়ে মাংস ভাগ দিয়া বিক্রিরি করতিহালার এ ইট বান্দা হোক।বানচোতহালার পুতরে বিচি থেতলিয়ে দেসালার লজ্যা নাই সালা আবার কথা বলেওছি কুত্তা কোথায়মাদারচোদ পাবলিক শালারা চোদন মারছে ।এসব জানোয়ারকে পাবলিক এর হাতে তুলে দেওয়া হক কারণ যারা সমাজ রক্ষা করতে পাবলিক এর বিচার করবে তারাই এসব বাজে কাজে লিপ্ত তাদের বিচার কে করবে।সালার পুটকি দিয়া গরম ডিম দিলে সব সত্য কথা বাইর হবেস্যারের দোস নাই চোদা মনে হয় ভালো দিছে শালি মাগিএই মাগীর জন্য দুই জনকে মরতে হলো।সাওয়ার ভিডিও শুধু জরিয়ে ধরে থাকে কিছু করতে পারে না ডিসিরে কলিকাতা হারবাল খাওয়াএখনো কেন ফাঁসি না এই কুত্তার বাচ্চাদেরফাসি দে সালাকেছি ছি শালা আবার ক্যামেরার সামনে এসে কি ভাবে কথা বলতেচে ছিওই মাদারির বাচ্চারে জুতামার। ওরা আইনের নাম করে । বেআইনি কাজ করে। আর ধরা পরলেই কিছু জানে না।এমন ঘটনা বাংলাদেশে অহরহ ঘটছে যা আমাদের দৃষ্টিগোচর হয় না।এই লুইচ্ছা কে ঔ নারীর সাথে বিয়ে দেয়া হোক।এই মাগিরে রিমান্ডে নিয়ে যদী প্রমান হয়েই যায় তবে এই মাগিরে জনে ধর্ষন করে মেরা ফেলা হোক আর এই বিডিয় তে প্রমান হয়েই গেল সব ধূষি এই মাগিএই মাগির বুদায় এসিড মারা হোকআমারত ছিরা জুতা নাই থাকলে তাকে পিটাই তাম শালার হারাম খোরযেখানে ভিডিও তে সব ক্লিয়ার দেখা যাচ্ছে সেখানে আবার কিসের তদন্ত করবে ডাইরেক্ট বিচার করা দরকার ঐ শুয়ারের বাচ্চার!এগুলো সব মাদার চোদের ফাসি চাই আর পিছুনে ব্যাগ ওয়ালা ওইপিচচকে দরে ফাসি ঝুলানো হক।এই ভিডিও করছে তাকে সালে একুশে পদক এবং মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার দেওয়া দরকার আমি তাকে নোবেল পুরস্কার দেওয়ার জন্য নোবেল কমিটির কাছে অনুরোধ জানাবোএমন লুচ্চাদের মুখোশ খুলে দেওয়া জন্যশালার বিচার চাই।।।।।।পুলিশ চুদার টাইম নাই খানকির পুলারা দেশটা নিজেদের মনে করেআর যাই হোক মাল টা কিন্তু সেই একদম চ্যাপটা ডিসি হালারপুত খাইয়া মজা পাইছেযত শব ছাগল পাগলমিন্নি খাংকি মাগি পুরাই দায়ী এই খুনের সাথে। এই ভিডিওতে স্পষ্ট বুঝাই যায়। ওর জামাইরে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর ও পিছে পিছে কি সুন্দর হেটে যাচ্ছে। তারপর নাটক শুরু করলো বাচানোর। কিন্তু মনে মনে ঠিকি বলতেছে আজ তুই মরবি। বাংলাদেশে এরকম খাংকি মাগির অভাব নাই। মাইয়া জাত বহুত খারাপ। এগুলারে ধরে আগে জেন্ত রাস্তায় পুরা উচিত। এরপর বাকি বিচারসালা লুচ্ছার ফাঁশি হওয়ার দরকারসর্বপ্রথম ঐ বেশ্যা নারীর কঠোর বিচার হওয়া উচিত মনে আমি মনে করি।সবাই জুতা মারো এই জানোয়ার ডিসিকেভিডিওতে যেটা দেখলাম এটা সত্য এই কু ত্তার বাচ্ছা যে আরো কত মেয়ের ইজ্জত নষ্ট করে ছে তার নেই ঠিক সালার দেখতে পুরো সাধুবাবা এর প্রকাশ্যে জবাই করা দরকারমাগি আকাম করার সময় বাচ্চার কথা মনে ছিলনা।।।খানকি মাগি চোদাচুদির সময় মজা পাইছো আর টাকা পাইছো ঐ সময় ভাবোছ নাই তোর যে জামাই এবং বাচ্চা আছে । আমি মতে দোগো কোনো বাচার অদিকার নাই। আমি তোগো দুই জনের । আরব দেশের মতো শিরোচিত চাই লক্ষ্য জনোতার সামনে ।অর মেয়েরে এখন সবাই চুদহালার পুতেরা স্যার স্যার চোদাস। যাইয়া শালার গালের উপর জুতা দিয়ে মার।আবে ছাগলের বাচ্চা সাংবাদিক কুত্তা মিনিট হবে না হবে মিনিট। বাকি মিনিটে কি হইছে দেখলে তুই নিজেরে ঠিক রাখবি না। ভালো করে দেখ।সব গাঞ্জা খোর মাগি খোরলুচ্চা চুদানির পুলাএটা নিয়ে মানুষ কেন এত বাড়াবাড়ি করছে আমি কিছুই বুঝিনা সুন্দরী প্রাইভেট সেক্রেটারি নিয়োগ দেওয়া হয় চচুদাচুদি করার জন্য তা না হলে ছেলেদের কি চাকরির জন্য অভাব পড়েছে নাকিএই বাংলার মানুষ যারা মজা দেখে খানকির বাচ্চাদের কি যে বলতে মনে চায় যা ভাষায় প্রকাশ করতে পারিনা।শালা কুত্তা শালা বান্দির পোলা তার মেয়েকে কেঊ চুদেনা কেনএই মাদার চুদ চুদা দোয়া আবার বড় কথা বলেসরিফাত নয়ন দুজনই একটি নির্দিষ্ট মাগীর গুদের প্রতি আসক্ত হয়ে পড়েছিল। পুরুষের যৌন ঈর্ষা এই রকমেরই ভয়ানক হয় যা মুন্নী মাগী এবং তার সর্বদা পিচ্ছিল যৌন গহ্বর সেটা উপলব্ধি করতে পারেনি। ফল স্বরূপ এই ঘটনা। মাগীটা শাস্তি না পেলে নতুন ল্যাওড়ার সন্ধানে থাকবে। আপনাদের কারুর সমসময় যদি ঠাটিয়ে বাঁশ হয়ে থাকে তাহলে সুযোগ সন্ধানী হয়ে উঠুন। সুযোগ আসবে চাষ করার। নোংরা দেশ বাঁড়া।খানকির পুলারে জালাইয়া মারজনের গায়ে আগুন দেয়া উচিতনয়ন খানকির পুতের ফাসি চাইখানকির পোলা এখনো মরনাই কেন আর ঐ মাগিই বা কেমনে বেচে আছেসালারে জুতা মারা দরকারহা হা হা হা হা হি হি হি হি সব কিছু সাজানো সিসি ক্যামেরা তে সেটা কি তুর ভুত। লুচ্চা বাদাইমা শালা বিয়াদপ নারী লোভি শয়তান জুতার মালা পরে উপস্থাপন করা উচিত সারা বাংলাদেশে এই সব বিয়াদপের জন্য আজ শতো শতো পরিবারের আগুন পরকিয়ার দাবালনের অসহায়ত্ব হয়ে ভেংগে যাচ্ছে শতো শতো সংসার এই বিয়াদপ পুরুষ এবং মহিলার কঠিন বিচার হওয়াটা খুবই জরুরি।স্যারের দোষ থাকবে কেন স্যারতো তোর সোনা পাঠাই দিছে মাগী তুদের মতো বেইশ্যা মাগীর কারণে এরা এসব করতে সুযোগ পাই।বোকা চোদা পাবলিক এক জনের সাথে থাকতে পারে বিয়ের আগে কতো কিছু করে মাদার চোদ নয়ন এতো মামলার আসামি কেনকিসের বিচার চায় নাটক করে। ডি সি আর এই বেশ্যাকে আদালতে নিয়ে জনসম্মুখে বিয়ে দিয়ে দিন। ঝামেলা শেষ । তারপর ঘন্টা ফ্রি স্টাইলে চলুক স্যারে দোষ থাকবে কি করে। এই মহিলা তো সাগর কলা খাওয়া শখ হয়েছিল।আর স্যার কলা দিছে বিনা মূল্যে।মাগী কুকর্ম করার আগে সন্তানের কথা মনে ছিল না।মিননিকে আমি চোদে মারতে চায় বাংলার নেতাদের ও নেতার বউদের কে আমি চোদি বাংলার পুলিশ ও পুলিশের বউ দেরকে আমি চোদি বাংলার সরকারকে আমি চোদি কারন ওরা সবায় রংবাজ লালন পালন করে সবাই মিলে বাবা ইয়াবা গাজা খুন খারাপি সব ধরণের খারাপ কাজ করেএই খানকি এই সব করছে ওর মায়ের চুদি।সালার ধনে ইট বেধে দিতে হবে সালা জনগনের চাকর সালারা নিজেদের আল্লাহ ভাবা সুরু করেছে মানুষ কি গবর খায় এটা হেকার করেচেশুয়ারের বাচ্চার মাথা থেকে টুপি খোলে না কেনমিন্নী কুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাইছিঃ মিন্নি! তোমার মতো স্ত্রীর জায়গায় একটা পতিতা থাকলে আরও ভালো উদ্যোগ নিতো তার সামীকে বাচনোর জন্যবলদা ভিডিওরংগরিলা করে এখন বাচার মত বাচতে দিন !!!! যখন এই দেহ ব্যবসা করেছ তখন বাচ্চাদের কথা মনে ছিল না !!! বেশ্যাডি সি বদমাশ একটা কুত্তা বাচ্চা এই দারনে অপকর্ম করে জারা তাদেরকে সো নায় ইট বেদে ঢাকা শহরে ঘোরানো দর কারভিডিওটি ফেসবুক থেকে নিয়ে নিয়েছি। শালার পুত এখন বলছে ওগুলো সাজানো!! হা হা হা!!মাগিরে নিগরো কুরু দিয়ে পুসদিলে সত্তি কথা বেরিয়ে আসপেপুলিশ হচ্ছে সবচেয়ে বড় মাদারচোদসালা অমানুষ সালা কে কুত্তা পেঠা করার ধরকারএ সব হাসিনা সোনার ছেলেরা বতমান সরকারি অফিস গুলো পতিতা হয়েগে ছেএই লুচ্চার বিচার হবেনাআবাল একটা। নিজে আকাম করে অন্যের নাম দেয়। শালা কুত্তার বাচ্চা।এই খানকির পোলাকে ল্যাংটা করে পেটানো হোকমাগিচুতমারানি আবার বলে স্যারের দোষ নাই। চোদ্দা চোদ্দির আগে সন্তান স্বামীর কথা মনে ছিলো না। ডিসি বইলা কথা।চোদ্দলে চুতমারানি  খুশি। জনগণ কি দুধু খাই।পাগল ছাগল তোদের কাহিনীর সাথে বরগুনার বাস্তব কাহিনী একদম অমিল সালা বরগুনার পোলা বাল বানাইছ কিছু জানো না লাফ দিয়ে উঠে ভিডিও বানাইতে গেলি রাম পাঁঠা গুলামিন্নি সব জানে এই শালি ছেলেটা কে মারিয়েছেআহা! আরো কতো নাটক দেখাইবো। মিনিটের ভিডিওতে তো ভুদার জ্বালাই সব কাপরচোপর খুইলা ফেলছিলা তা এখন এতো নাটক চুদাউ কেন। যতই নাটক আর অভিনয় করো না কেন পাবলিক তোমার মতো খানকি মাগিরে থুথুও দিবো নাচোদন বেশি পড়েগেছে।সাংবাদিক তোরা কি পাগল যেই মাদারচোদ আকাম করছে ঐ মাদারচোদের কথা বলিশ কেনখুশি হলাম জানোয়ারের বাচ্চাদের ফাঁসি হচ্ছেমাগিরে ডাইরেক ফাসি দিতে হবেএই খানকি মাগিটারে আমার কাছে পাঠাও। বেশ্যা কোথাকার!!সব জায়গায় ডিসির নাম কেন ঐ বেশ্যা মহিলাটার নাম নাই কেন এদেরকে ইসলামের নিয়মে শাস্তি দেওয়া হোকএই মাগিরে আমার কাছে পাঠিয়ে দেয়া হোক।এতদিন সাংবাদিক বাল ফালাইছে সাংবাদিক সব হল মালোয়ানের জাত ভারতের দালালএ কেমন স্ত্রী যেকিনা স্বামী এতগুলো কোপ খাওয়ার পর ও নির্বিকারভাবে একা হেটে যেতে পারে। নারীবাদী হ ও বেশ্যাবাদী নয়।লুচা খানকির পোলা তুই তরে জুতা পেটা করা উচিত ছিল। আইনের লোক বেয়াই নি কজ করে এর কোন বিচার হবে মনে হয় না। এখানে তদন্ত করার কিছে ভিডিও আছে এটা ছবি না যে এডিএড করা এটা ভিডিওডিসি বলতে ভুজায় ডিষ্টিক ইনছার্য সালা একটা জেলা কে কলঙ্কিত করেছেঅই মাদার চোদ কে ফাশি চাইপুলিশের আস্কারা পেয়ে শালারা আরও বেশি লাই পাইছে আগে ধইরা পুলিশ নামে কিছু সন্রাস আছে ওদেরকে শায়েস্তা করা উচিত? যে মাগির বাচ্চাগুলা রিফাতরে ধরে নিয়ে গেছে ওদেরকে ক্রস ফায়ার দিলোনা কেন? বর্তমানে এরকম আরো অনেক মাগির ছেলে আছে যাদের ঘরের পিছনে বেড়া নেই আসছে রাজনীতি চুদাইতে। ক্লাস পাস করে নাই অতচ রাস্তায় হেটে হেটে সিগারেট চুদায়আমি প্রথম থেকেই জানতাম ঘটনার মুল হোতা মিন্নি মাগি অন্যের চুদা খাওয়ার জন্য রিফাতকে হত্যা করায় মিন্নি রিমান্ডে নিয়ে গিয়ে মিন্নির হেডা দিয়ে বড় বড় লোহার রট সিদ্ধ ডিম ঢুকালে সব বের হয়ে আসবেএই খানকি মাগির পোলা নডির পোলা কুত্তার বাচ্চা যে একটা লুচ্চা লমপট সেটা তার বাব বন্গিমায় বুঝা যাচ্চে মাগির পোলা তোরে পাইলে তোর ইট বেদে যুলিয়ে দিতাম।সাংবাদিকদের কোন কাজ আর নাই। সবার পাছাতে আঙুল দিতে হবে। যার সাথে ফিলিংস করছে সেতো খুশি ডিসি মহদউয়ের সাথে। আমার তো কপাল খুল গেল।ওই ডিসির মাইয়া থাকলেও ডিসির মাইয়ারে আমি চুদিবোকামুন নাটক করছে রানডি সালি মাগি মিননি আসোলে সব জানে মিননি জে আজ রিফাত কে খুন করবে নায়ন সব এই সালি নায়ন সাথে পরকিয়া পেম করার জন্য মিননি রিফাত কে খুন করাই ছে নাতো রিফাত কে জখুন মারার জন্য টেনে নিয়ে জাছিলো তখুন এই মিননি এদিক উদিক না দেখে মানুষ কে বলতো কি আমার সামি কে মারছে তোমোরা বাচাউ না বোলে সালি কুততির বেটি হাতে ডিজিটাল বাগ নিয়ে আসতে আসতে হাটছে তাই পুরা বুঝা জাই জে এই খুনে সমপরনো হাত এ মিননির কিন্তু রিফাত কে খুন করালি কানো রে রানডি সালি মিননি আল্লাহ তার ফল বুঝাই দেছে তৌকে অলপো বোইসে সামি হালা তুই রে মিননি রানডি মাগি তুই মুসলমানের মেয়ে হোয়া তুই পরকিয়া পেম করলি তাই আল্লাহ তালা তৌকে সাসতি দিলৌ রিফাত কে হারিয়েসালার পাগল সহবাস না ইটাকে জিনা বলা লাগে সহবাস এক মাএ বোউয়ের সাথে হয়মাদার চুদের ভাব দেখকাই তো বুজা যায় ঘটনা সত্যিবেয়াদব মেয়ের বিচার চাই উপযুক্তমেয়েতো চুদা খাওয়ার জন্য খুব অস্থির হয়ে আছি গোসব গোলা আবাল।খানকির পোলা মাদারচোদক্ষমতার অপব্যবহার উর্ধতন কর্ম কর্তারা এমনি লুচ্চা হয়ে থাকে এদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।আমি তোর মা বোনকে চুদি। সালা অপরাদ ঢাকার জন্য ভিডিও বানিয়েছে সালা মাদারচোদকিছু জানোয়ারটা এইরকম ধরা ছেলে বলেহাসিনা সরকারের আমলে অফিসে আদালতে সাগরে বন্দরে এস্কুলে কলেজে গাডিতে বাডিতে টয়লেটে হালি চুদা চুদি কি সুরু হইয়া গেসে। এটাকি চুদা চুদির প্রতিযুগিতা চলসে। হাংকি মাগিরার পাডাত কি একজিমা হইসে। সামি সাডা যার তার লাটি দিয়া চুলকানি বন্দ করবা। আমি সরকারকে বলব আপ্নি কুরআনের আইন বাহির করে। মৃত্যু দন্ড দিয়া জাহান্নামে পাটিয়েদেনতুমি কান্দা চুদাও কেনো?? বাঞ্চোত তুইবেশ্যা মাগির !!! কঠিন শাস্তি চাই !!শালারে জুতা দিন বলে তধন্ত করছে বাংলা দেশের আইন ভালো না তা না হলে আগে জেলে নিত পরে সাংবাদিক ঐ খানে যাইত মাগিসালাকে জুতা মারসানজিদা অফিস সহকারী হলে কি হবে খুব সেক্সি আছে তাই এই ডিসি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে নিআরে শালী কে ধরছো না কেনো এক নাম্বার আসামী এই শালী তাকে ফাসি দে দেরি কিসেরকুখ্যাত ভোট চোর কুখ্যাত নির্লজ্জ বেহায়া কুখ্যাত সন্ত্রাসী খুনি কুখ্যাত স্বৈরাচারী হাসিনার আইনের ধরণ দেখলে মনে হয় আমরা দাজ্জালের হাতে বন্দি যে অপরাধী তার সন্ধান নাই যে অপরাধীর মুখোশ খুলে দিল তার সন্ধানে আইন ব্যস্ত তাই এই রকম আইনকে আমি পুটকিও মারিনামাদারচোদের আইনসালা চুদবে অফিসের নারী আর ওর বউ মেয়েকে চুদবে অন্য লোক জনে সালা কুত্তার বাচ্চা ৷৷৷মইরা যা মাগী।।।লুচ্চার বাচ্চার চুনু কেটে হাঁসকে খাওয়ানু হোকআমার সোনার বাংলাতে এমন রক্ষক নামের ভক্ষকের কোন জায়গা হবেনা।মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর কাছে এর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছি।যেমন এই শালাকে এমন শাস্তি দেওয়া হোক যা দেখে অন্য কোন মানুষ যেন এমন অন্যায় করতে না পারে।বরগুনার কলেজের সামনে দাঁরানো মানুষগুলো আসলে হিজরা এতগুলা মানুষের সামনে একটা ছেলেকে এইভাবে মারল কেউ এগিয়ে গেলো না সব হিজরা সালারা।মাদার চুদ কত টাকা খাইছস মিন্নি মাগির পক্ষে কথা বলার জন্যএরাই হাসিনার সোনার ছেলে। না হলে হাসিনা মাগী ক্ষমতায় থাকবে কি করে।নানা আমি বিয়া করমু নানা বলছে বিয়া করবা নানু ভাই আচ্ছা ঠিক আছে এক কাজ কর নানু ভাই তোমার নুনুটা তোমার পুটকির মধ্যে গিয়ে লাগেনি দেখ নানু ভাই চেক করে বলছে নানা লাগেতো নানু ভাই লাগলে তোমার টা তোমার পুটকির মধ্যে দিয়ে বসে থাক বিয়া সোদান লাগতনাবাইনচোদ এগুলো সব সালা অশিক্ষিত শালা কুওা জুতা মারেন সবাই তারেএই জানোয়ারদের ফাঁসি দেখার অপেক্ষায় আছিআপনাদের কান্না করে কি লাভ কোন লাভ নেই জানোয়ারদের সাজা পাওয়ার অবশ্যই দরকার জিন্দা মানুষ পুড়িয়ে মারার সময় তাদের খেয়াল ছিল না যে আমাদের পরিবার আছে ছেলে সন্তান মা বাবা আছে এখন ছেলে মেয়েরা কার পরিচয় দিয়ে রাস্তায় বের হবে মনে হয় মীরজাফরের চেয়েও খারাপ হয়েছেবাংলাদেশ সরকার বাল ফালাবে।সরকারি আওয়ামিলিগ এর কুত্তা তাই সরকার কোন বাল ই ফালাবে না তা জানা কথাশালির চেহারার কি অবস্তা হয়েছে এখন!হায়রে লুইচ্চার বাচ্চাজয় হোক কুত্তালীগেরধরা পড়ার পর সব মাগিরা এটাই বলেমাগি জানতো সবকিছু মাগি ভাবতে পারে নাই রিফাত মারা যাবে এটাই সত্য কথাবেয়াদব মহিলা জঘন্য ঘরে সামি সন্তান রেখে আকাম করে বেরাইহিজাব খোল।মিথ্যাবাদী খানকী মিন্নিকে ফাঁসি ওেয়া হোকভাই ডিসির দোন আছে এ তো চোদার এস্টাইল জানে না যা মাল ভাই ঘোড়া চোদন দিতে হবে তার দুন কেটে দেওয়ার দরকারবোকাচোদারা ভিডিও বানাতে পারো না কিন্তু আন্দাজ ভিডিও ছাইড়া দাও নাকি শালার পুতেরাঐ জানোয়ারেরা জখন ও কে ফুড়িয়ে মারছিল তখন ওর মা বাবার কাছেও এমন ই লাগছেএই মিন্নি মাগিরও দোষ কম না। মাগির শাউওয়াতে মরিচের গুড়া দেএফডিসি র নায়িকা নয় ছোট্ট পর্দা র গায়িকা নয় বিশ্ববিদ্যালয় র ছাত্রী নয় অবশেষে পিয়ন চুদলি! তোর বাব দাদারা কি পরের বাড়ির কামলা খাটতো আর তোর মায়েরা কি পরের বাড়ির ঝী র কাজ করতোকুত্তার বাচ্ছাদেরকে লিঙ্গ কেটে ডিজিটেল বাংলার ডিজিটেল সম্ম্াননা দেওয়া হোক।দুই মিনিট চোদে শাল্লা হিজড়াপাপ বাপকেও ছাড়ে না। কুত্তার বাচ্চাদের প্রকাশ্যে জুতা পেটা করা উচিত।এই বেশ্যা মাগী লজ্জা নেই তোরজানুয়ার কাকে বলে এরাই তার প্রমানআমি পাসি চাই মাগির বাচাএই লোক তো জোর করে ওই নারীকে কিছু করে নাই তাই না তাহলে এই লোক শুধু কেন একা অপমানিত হবে।ভোঁদার জ্বালা তো ওই উচ্চ শিক্ষিত মহিলা ও মি টাই ছে আসলে বাংলাদেশ থেকে নারী শিক্ষা আর নারীদের চাকরি করার প্রথা টা তুলে ফেলা দরকার।বর্তমান সমাজে নারীরা আর মা জাত আর নারী জাত নাই তারা হয়ে গেছে উচ্চ শিক্ষিত নামের এক মাগি।এই মাগী সব আগেই জানে কি হবে সিসিটিভি আছে তা ও জানে অবশ্যই ডিসির এ অবস্থা হাওয়ার জন্য করছে অনেক টাকা ও পাইলো।মিথ্যাক সালা।।।হুম আমরা চাই মিননির ফাঁসি হোক মাগি একটা নরতোকি মিননির ফাঁসি চাই চাই চাই চাই চাইনা চুদলে আর কি হইলোএই ডিসি কুত্তাটাকে চাকরি বাদ দেয়া হউক আর সাস্তি দেয়া হউকখানকি মাগি তোকে তো একটা কোপ দিলনা। তোর যদি এতই কোর কোরানি তুই বিয়ে করলি কেন? বিয়ের আগে কলা খাইছ সে মজা বাদ আরেক ছেলেকে তুই খানকি। তোকে জিজ্ঞাসা করলে সব বের হবে। ওকে রিমান্ড নেওয়া হোকহা হা হা বলদমানুষ নামে জানোয়ারগুলো দাঁড়িয়ে তামাসা দেখছে । একটি লোক ও কি ছিলো না এই পশুগুলোকে বাঁধা সৃষ্টি করতে ? হায়রে আমার সোনার বাংলাদেশ !!!শালা ডিসি তুই চ করব আর মানুষকে দেখাবোএকটা বলদ খালি চুম্মা করিয়াছে ভদার জালা মিটাইয়া দেয়নাইএরে জে চুূদলো সে ভাল জে ভিডিও করলো সে খারাপ আমার মনে হয় এ মাগি তাহলে কি অফিসে এখন মাগিও রাখা হয়।শালার ধোনে ইট জুলাওমজা কি খালি ডিসি পাইসে ওই মাইয়া পায় নাই।চাকরী দিসে দেইক্ষা শরীর দেয় যারা তারা পতিতা।সবাই ডিসির দোষ দিচ্ছে আর ওই মহিলাটা সাধু।দুনিয়াটা এমন যেখানে ছেলেরা কিছু করলে অপরাধ আর মেয়েরা করলে পরিস্থিতির শিকার। আর ডিসি যেটা মন চায় সেটা করুক এটা ওনার পার্সোনাল ব্যাপার। এটা নিয়ে নাক গলানোর দরকার নেই।ডিসি ছাড়াও এদেশে লক্ষ লক্ষ নারী পুরুষ এসব কাজে জড়িত।কোন বালের মাথা বুঝাইলেন ভাইমাগির সাথে মাগার কুত্তার যেমন পেচিয়ে থাকে মানুষ দেখে লজ্জা পায়।ঠিক সেভাবে মাগার লিংগ মাগির বুদার ভিতরে আটকিয়ে রাস্তায় দাঁড়িয়ে করে রাখা হোকএই৷ খানকি মাগিকে ফাঁসি দেওয়া৷ হকলুচ্চামি করছে এখন গাঢাকাদে লুচ চা হারা মিদৌড় দিলো কই ভিউস পাওয়ার জন্য তোরাও এগুলা ক্যাপশনে দিস বাহ চুদির ভাই বাহ খ।নকির পোল। ম।গির ব।চচ। তোর ম।রে চুদ তোর বনেরে চুদশালার বন্ড গ্রুপ পাইলে একটা একটা করে ধরিয়া হাকি ওলা বাশ পাছা দিয়া ঢুকিয়া মৃত্যুর টিকিট হাতে ধরাইয়া দিতাম।অগরে চুদে মেয়ে গূলোকেপ্রত্যেকটায় এমন মাদারচোদ খানকির পুলা ওগো কিসুই হইবো না জানা ই আছেনুনু খারাইছিলো তাই করছে ॥ সরল মনে অন্যায় করছে এত বলাবলির কি আছেলুচ্চার বাচ্চারে গণ ধোলাই দেওয়া দরকার ছিলো ।সে নিজেই নাকি তার অপকরমের তদনত করবে।অারে কুওা তুই বিষ খেয়ে মর।মাগির ছেলেদেরকে আজকে ফাঁসি দেওয়া হোক মেয়ে দেরকে আগেজয় চোদাচুদির জয়মাননীয় স্পিকার ডিসিকে ইন্ডিয়া পাঠিয়ে হারবাল ডাক্তার দেখানোর অনুরোধ হুদাই মিনিট সময় নষ্ট করলো। টিসু না থাকলে বন্যায় সব বেঁসে যেতো। মহিলাটি পেন্টি খুলেছেন কিন্তু হিজাব খুলেন নি বাহ বাহ পাওয়ার যোগ্য। মিনিট কে কে দেখলেনসামি কে দরে মারে বউ কি সুন্দর করে পিছনে হাটে এই মাগির কারনেই রিফাত মরচেআহা কি সুমধুর গান যা শোনলে কুকুর ও পালাবে শালায় জাতীয় বদমাইশ প্রতিমন্ত্রীকে ভিডিও টি দেখানো উচিৎ। তাহলে আর তদন্ত দরকার হবে না। শালার পোলা ভিডিও থাকার পরও তদন্ত দরকার।অরে হাতি দিয়ে চুদান তাহলে মিন্নির শিক্খা হবে রিফাত বাইয়ের আত্তা শান্তি পাবে আমি গরিপুরের হাবিবুল্লাখানকিরপোলা ডিসি মেয়েদেরকে চাকরি দেওয়ার নামে লুচ্চামি হালার পো এখন ধরা খাইছে কত রকম অভিনয় করে খানকির পোলা লুচ্চা হালারপুতকোথায় ডিসির মুখ তো দেখছিনা তবে তার বদনাম করছো শালা শয়তানের বাচ্চাসালা গ্রামের সন্মানটা নষ্ট করতেছসপাগল ছাগল গুলোপর্ণ তারকারে চাকরি দিলো কেমনেআমার পথম থেকে সন্দেহ এই মাগির কথা বলার দরন দেখে৷ এই মাগির চোখ দেখে বুজা যায় এক পুরুষে সন্তুষ্ট নয়মিন্নকে তাইরে তেল দিয়ে ভালো করে মালিশ করে চুদলে ভালো হতো তাইর বিশ কতটা দেখতামডিসি তর বউ ত কত সুন্দর কালো হলে কথা ছিল সালা লুচ্ছা মেয়ে দেখলে জিব্বা নরে চারদিনের চোরা একদিনে দরাকুত্তা শালাশালাপুতেরা কেরোসিন তৈল তোর কোন বাবা কিনেছে। আবার বলিস এটা আত্ম হত্যা। জানোয়ারের বাচ্চা তোরা সবাই। মাদরাসাতে বসে এমন করিস।মাগিরে ভালো করে চোদা দিলে গেয়ান ফিরে পাবেএরকম করে নুসরাতের পরিবার ও একদিন কান্না করে ছিল তোদের জন্ম দেওয়া কুলাঙ্গার সন্তানদের কারণেছাগলের বাচ্চা ডি সি পাগল হইয়া গেছে লুইছচাখানকির পোলা কে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকারহালার সোনা কাইটা দেয়া উচিত নটির পুলায় এই ঘটনাও অস্বীকার করতেছে!বালের কথা ছাড় কিছু নাপুরা পাক্কা খেলোয়াড় এই দুই মাগী ম খানকিমাগী তই নিউ তোর ভোদায় নিউ সোনা ই ভইরা দিতে হইবকি বালের নিউজ করিস বাইনচোদ তোর বাবা ডিসি অফিসে বসে এই অনৈতিক কাজ কেন করলো। তোর বারা ডিসির পিঠের কুকুরকেই খাওয়ানো দরকার।খানকির পোলা মন্ত্রী দেখস না ডিসি চুদাচুদি করছে। আবার তদন্ত কি দেখেও কি দেখস না।বিয়াদপ গুলো যখন্য কাজ করে মা বাবার কি কষ্ট দিল।এই সব কাজ করার আগে মা বাবার কথা চিনতা করতে হয়।সালির ছেলেদের দ্রুত ফাসি দেওয়া হোক।মিয়া খলিফার বড় বোন মাগি তুই চুদা নিতে পারবেনা তাইডিসি শালা একটা কুংলাগার সন্তান শালা আইনের লোক হয়েও বেয়ানী কাজ করছে এইসব কুংলাগার সন্তান কে ফাঁসি দেওয়া উচিতআজ যদি সাধারন জজনগন এটা করতু আর ভাইরাল হত গন ধোলাই দিয়ে জেলে দেয়া হত আসলে সাধারণ জনগন এগুলো করেনা করেতু সব বড় বড় নেতা খেতারা তাদের ক্ষমতার জোরে আরো না জানি কত কি করে মুখোসের আড়ালে সালা আবার ডিসি ছি ছি ছি মাগীটা আবার বলে সারে আমার খতি করেনি মাগীমাগির ভোদার ভিতোর রড দেয় না কেনোসাব্বাশ খানকির ছেলেঅপিসের মেয়েদের না চুদে তুর মারে গিয়া চুদ তুর মা খুশি তুই ও খুশিমাসুদা ভাট্টি মুন্নি সাহা কই মাগিরা এখন চুপ কেনঐ শালী কে ধরে আইনে আনা হোক। মাগির পুত কে ধরে লেজ গেটে দেয়া হোককুত্তার বাচ্চা।। ভদ্র লোকটার কোন দোষ নাই।। তুই মাগিদের মত আচরণ করছিলি।। তোদের মত বেলাজ যতদিন দুনিয়াতে থাকবি ততদিন অনেক মানুষ কে চরিত্রহীন হতে হবে। মেয়েটার কন্ঠ শুনেই বোঝা যাচ্ছে খুব অল্প শিক্ষিত মেয়ে।। এই জন্যই মেয়েদের কে কাজ করতে দিতে নেই।। তারা সুযোগ পেলেই কুকরমে জরিয়ে পরে।। মাবুদ আমাদের হেফাযত করুনসালা আকাম কু কাম কর। আবারও বড় বড় কথাআমি আগেও বলেছি এখনো বলছি সব দোষ মাইয়াডার যে মারছে বা রিফাত খুনি যাকে পুলিশ ক্রসফায়ার করে মারছে তার কোন দোষ নেই আমাদের দেশে হাজারো প্রেমিক আছে যাদের বুকে সারাক্ষণ প্রেমে দাগার আগুন জ্বলে তারা বর্তমানে নেশা গ্রস্ত তারা বুঝবে যে মারছে সে ভাল করছে এদের জ্বালিয়ে কয়লা করা উচিৎ যেনে শুনে অন্যর প্রেমিকা কে কেন বিয়ে করে? তাগো মাইরে চুদি হেতিরা অন্ধ মাগির পুলারা মাইয়াডার দোষ দিয়া এখন আর লাভ নাই সে ও প্রেমে অন্ধ ছিলো বুঝতে পারেনাই সে এতো কিছু ঘটবেতোর স্বামীর সাথে ধোকা বাজি করছো এর বিচার তো তোমাকে পেতে হবে তবে তোমার একটা প্রশংসা করতে হয় তুমি তোমার প্যান্টি খুলছো কিন্তু হিজাব টা খোলেনি হিজাব এর প্রতি সম্মান দেখাইছো মাগি একটা তোর হেডার ভিতর আইক্কাআলা বাঁশ ঢুকাইতে হইবোলুচ্চা ডি সি তার ফাঁসি চাই।বাল হালা দরা কাই চে।।।। চা ডেলে দেউফাসি দেওয়া হউক চোদারনির পুলারেআরে ভাই ! তোমার প্যাসাল থামাও। এ সব শুনতে চাই না। লম্পট লুচ্চা ডি সিকে ধরে ওর লিঙ্গটি কেটে ফেলো। আর সাধনা মাগীকে ধরে উলঙ্গ করে ওর বোদায় গরম লোহার রড ঢুকিয়ে দাও। বোদার চুলকানিও কমবে কিছুটা মজাও পেতে পারে। এরা জাতির কুলাঙ্গার এবং সমাজের ক্যান্সার।মাগী চোদা দিতে ভালো লাগলোসালার ধন কাটাইয়া দেসে চুদাচুদী করছে এখানে হ্যাকার কি করছে হ্যাকার কি ওরে কোনো বাবার বড়ি খাওয়ায়া দিসে যার কারণে হালা হুশ হারায়া মাগী লাগাইসে!!মিন্নি মাগিরে রিমান্ডে নিলে সব তথ্য বের হবে আমি সিওরখানকির পুতরে বহিসকার করে নাই কেনো সরকারকিয়ামত বেশী দুরে নেই রে ! হারামজাদা রা !মাগি ছেহারা দেখলে কি সমাস বাস্টার্ডমুক্তি যুদ্বারা দেশকে চুদে দাও। ও মুক্তিযোদ্ধারাডিসির এই দালালকে কুততা দি চুদা হেকমাগি তখন মনে ছিলোনা তুই তো মিয়া খলিফাকেও হার মানাবিমিন্নি সহো ঐ সব জানোয়ারদের ফাঁসি চাইদেশি কুকুর লীগ সবচেয়ে খারাপ এবং লুচ্চা এবং চোর আওয়ামী লীগ দলটির একটি নিকৃষ্ট দল এদেরকে সারা জীবন লজ্জা শরম হবে নাচাকরি চাইতে গেলে ছেলে লাক্ষ ঘোস চায়। মাইয়া হলে ফ্রি চাকরি ঘোস লাগে না। কাহিনী চোদন চোদন এর জন্যই ওদের চাকরি হয়। ছেলেদের হয় না। মাধার চোদেরা তোদের কারণে আজ ছেলেরা বেকার ঘুরে আর নেসা করে বেড়ারচুদতে ভাল লাগেলুচ্চা হাতে দেশে চালানো কি ঠিকমিন্নি মাগিরে রিমান্ডে নিলে সব বেড় হবে ওর সাজানো সবকিছু সেটা ওর চলাফেরা দেখলেই বুঝায় ওর শামিকে ধরে নিয়ে যায় মারে আর সে রিলাক্সে হাটছে সবার পিছনে এটাতে কি ক্লিয়ার নয় মিন্নি জরিত আছে মাগিরে রিমান্ডে নিলে সবকিছু বেড় হবেআল্লাহ ওদেরকে দুর্যোগবাশি করুন আল্লাহ ওদেরকে কখনোই ক্ষমা করবেন না ? কুকুর বাচ্চা ???লুচ্চা প্রশাসকমেয়েটাকে তো রেপ করেনাই মেয়ে ইচ্চে করে খেলা দিছে এমন ইচ্চে করে খেলা দিলে কে ছেড়ে দিবে আমার তো মনে হয় এই কুত্তার বাচ্চার কোনো দোষ নাইখানকির পোলারে জুতা দিতে পিডানোর দরকার। ভিডিও ফুটেেজ সব পরিষ্কার হয় গেছে আর সালা নাকি এইটা তদন্ত করবে।খানকীর পোলা মেয়ে চুদবা আবার মানসিক বিপর্যস্ত চুদাও।।।এই ধরনের ডিসি কে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত।।।সালার বদমাইস।।।বুরা ভাম বাড়িতে বৌ থাকতে অন্য নারী চুদিস।।।তোর বৌ তোর নুনুটা কেন গুড়া মেরে কেটে দিচ্ছে না এইটাই বুঝলাম না।।।একজন আইনের কর্মকর্তা হতে হলে ভাল হওয়া চাই আর তোর তো ই নাই।।।সালার বুড়া ভাম বসমাইস।।।।আমরা দেশবাসী এমন কুলাঙ্গার ব্যাক্তির শাস্তি চাই ।।কুত্তার বাচ্চা এর ভিতরে কোন অনুশোচনা নেই এই খানকিটা আসল খুনি এ খানকিমাগী কথা বলতেছে কোন শোক নেই ন ওর ভিতরে মাঝখানে কিরে খাওয়া উচিততার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে উনি কেউ কে ডাক দিলো না কিছু বলল না ওই মেয়েটা এক নম্বর শয়তান লম্পটমাদার চুদে কয়কি ভিডিও বানায়চেখানকি মাগি বলে কি চোদা দিছত আবার বিচার ছাস এই সব মাগিদের কারনে আজ বাংলাদেশটা ধংসের পথেমাগী সরম নাই আবার বলে স্যারের কনো দোষ নাই।খানকি তোর জন্য ভালো মেয়েদেরও বদনাম।।আমার জীবনেও দেখিনাই অফিসের ভিতর খাট । তার মনে বোঝর বাকি নাই লুইচ্চা ডিসি । আর কি ছু মাগিও আছে ঘরে ভাতার রেখে পরপুরষের সাথে ফষ্টিনষ্টি করেমিন্নি হলো পতিতা আর বাংলাদেশ আন্তজাতিক পতিতালয়বালের বিচার করেসালা ঠিকমতো কিছুই করতে পারলনা হিজরা আমি হলে শুধু ছুদা চুদী চুমাচুমি ছাড়াশালায় ঘরে হরিণ রেখে জংগলে শূয়র খাইতে গেছিলো।ছাগলের বাচ্চা এডমিন এইগুলি নাকি নুসরাত হত্তার আসামিওফু আমার মাথা গরম হয়ে গেছে মাদারি রে যদি আমি একবার সামনে পাইতাম ঠিক এভাবেই কোবাইতাম।মিন্নী তো একটা মাগি আইটেম এর মেয়েআহারে দুঃখে চুদনা হয়ে গেলাম নিজের তদন্ত নিজে করবে ভোদার ডিলারশালাকে লুচ্চা লুচ্চা লাগে। আবরা বলে সে নিজে দেখতেছেএই খানকি সব সময় ডিসির পাওয়ার চোদাইতো অফিসের লোক গুলোকে নাকি মানুষ ই মনে করতো না। একটা পতিতা।সব দুষ এই মাগির বাচ্চারমাগি মিন্নি জরিতছিঃ মাগি ছিঃমাগি তুই এখন পতিতালয়ে বাসা ভাড়া নেএইসব হাংকি মাগিরা নারি নামে কলংক তাকে গরম ডিম দেওয়ার দরকার।।।।জে সালারা বিডিও দেখছে সব সালার চোখে ওল পাপরি হইছে কানা চোদার্তুই মোরে যা তোর সন্তান ওর বাবা দেক বেনে দুর চিরতা মহিলাবাইন্চুদের বাচ্চা কি ভাব নিয়ে কথা কৈতাছে মনে হৈতাছে হেতে ভাজা মাছ টাও উল্টিয়ে খাইতে পারে নামাগী তুর ভোদার ভিতরে বাঁশ দেওয়া উচিত তোকে চুদব নষ্ট মাগী ।সালা লুচ্ছা আবার বড় গলায় কথা বলে।যারজ মাদারীর চোদদিনের মত পরিস্কার এই গটনাকে এখনো পশুর বাচ্চারা বলতেছে আত্যহত্যা আর পরিবারের লোকজন খুশি হওয়ার কথা এইখানে কেন কান্না করে ওরাএই কুকুর বাচ্চা৷ চাকরি না৷ পা সরকর৷ কাছেদাবি করলামভাব চুদাই সালাইএসব জানোয়ারদের ফাসি হোকএইটা জামায়েত শিবির ও বি এন পি র হাত আছে।। শালা বাইন চোদশালা তো জামালপুররে খেয়ে দিলো শালারে কাছে পাইলে আমার পোষা কুকুর দিয়ে পুটকি মারাতামলুচ্চা ডিসিসালার উপযুক্ত শাস্তি দাবি করছি সালারা দেশকে ধংশ করে দিচ্ছেসালারা চুদার সময় মাথা ঠিক থাকে।আর ধরা খেলে বলে ভুল হয়ে গেছে।আজ গরিব কেউ ধরা খেত তাকে জেলে দিত।বিচার দুজনের হবে ওই শালা এত এরকম কেন করল আর এই চুতমারানি এরকম কেন করলে হবে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড তা না হলে ফাঁসি আর জেলখানার ভিতরে তাদের দুজনকে একসাথে দিবেন আমি দয়া করে বলবো মিডিয়াকে এ কথাগুলো তুলে ধরার জন্য সো স্যাড হায়রে বাংলাদেশসন্ত্রাসির নাম নয়ন ছিলো সোহেল ছিলো না। মাইন্দারের বংশ মফিজের দল বাল বানাইছেসরকারে বাল ফালাইতে পারবো পরে যেই সেই হয় কোন বিচার নাই দেশেমানুষ পাগল না। সব সালা নষ্টকে ভাইরাল করেছে সেইটা বড় কথা না। ওই খানকির পোলা এমন কোন করেছে সেইটা বলেন।।ওদের কাছ থেকে কি জাতি এইগুলা আাশা করেন। সালা হারামির জাতলুচচা আর লুচচার সাথে কে বসে আছে ভাইঐ মাগিরে তো মরাই উচিত ভাতার চারে নাঙ্গের সাদ নিতে গেছিল বেচারি সাধনামেয়েতাটো কাইলা ভুত কানকির পোলারাখানকির পোলারে ক্রসফায়ার কেনো দিছে অরে আমার হাতে তোলে দেয়া উচিৎ ছিলোজানোয়ারগুলারে এদের সামনেই কুকুরের মতো গুলি করে মারা উচিৎসুয়ারের বাচ্চারে জুতা মার।শালারে লাথি মার পাচায়জুতা মারা দরকার খানকির পোলা পুলিশ কেজুতা দিয়া পিডাইয়া শালারে লক্ষী সারান লাগেএই কুত্তার বাচ্চার পা কেটে কুত্তাকে খাওয়ানো দরকার চেরে দিলে খারাপ হবে।হে হে হে বেটা কি বলে অপরাদীদে প্রশ্রয় দিতিরা হা সালা বাংলাদেশের কুটি মানুষ অপরাদী আর তুমি রিপটার সালা বলতেছোস মিন্নী কেনো দেস নাই হা ?মোল্লা মাদার চুদে রে আগুনে পুড়ে মারা হকএটা আর একটা বড় বোদার মাগি। গোড়ারটা হলেও কম হবেরে ভাইশালাকে জুতা পিটা করতে হবে।খানকীর বাচ্চা মিন্নী কে ফাঁসি দেওয়া হোকঅফিসে সুন্দর সেক্সিদের চাকরি দেওয়া হোক যাতে চুদতে পারা যায়খানকিমাগী বলে কি ওদের জন্যই আজ দেশটা করুন অবস্থাএমন কিছু পতিতাদের কারণে শান্তির সুখের ঘর ভেঙে যায়।এই পতিতাকে এমন শাস্তি দেয়া হোক যেন তা দেখে অন্যরা শিক্ষা নিতে পারে ছিঃ কত নোংরাএই লুইচ্চা কে অতি দূত চাকরি থেকে বাহির করে দেয়া হোক যদি না হয় তবে বুজবো এইটা ও আওয়ামীপন্থী পুলিশবাল সব নেশা খোরআরে মাগী তোর জিনিস তো সবাই দেখেছে তোর আর বেচে লাভ কিআর খতিয়ে দেখার কি আছেসব তো পরিষ্কার আর বাইঞ্চুদ ডিসি এখনো বলতেছে যে এটা সাজানো ভিডিওবাইনচোদের ছেরিরে এইভাবেই লাগাবোলুচ্চা মাগী দুই জন অপরাধীএই শালারা যদি লুচ্চামি করে তাহলে মানুষগুলোর কি করবে এই হারামি বুক ফুলাইয়া কথা বলেতোমার সাফাই গাওয়ার কারন কি তুমি মাঘির দালাল।তমি বিষয় নিয়ে চিন্তা করছো কেন লুইচছার পরিবার এর সন্মান কিষের। তুমি হুমায়ুন ডিসি কে বাঁচানোর চেষ্টা করছো। আসলে তুমি মাগীর দালাল। ডিসিদের এরকম মাগীর দালাল সব সময়ে থাকে। চুরির টাকা ভাগ করার জন্য খাস কামরা।তুমি ক্যামরা কে বসাইছে সেটা নিয়ে ব্যস্ত।তুমি তাঁর পুর্বব্রতী কর্মস্থলের দালাল ছিলে। কত টাকা নিয়েছ তার থেকে। একজনমুক্তি্যোদ্বা।সব দোষ ওই খানকি মাগির ওই খানকিক নাইজেরিয়ার হোল দিয়ে চোদা লাগবে ওই মাগির পোকা তাহলে ঠান্ডা হবে হামার কাছে হোল আছে লাগলে হামরই সার্ভিস দিবো ???মাদারচুদ মহিলা মিজিয়া তোমাদের বাবার খাইয়া আইছেভাই তুমি দশ টা খুন করো কোন সমস্যা নেই শুধু বলতে হবে তুমি কুত্তা লিগ সব মাফ হয়ে যাবে হাইরে হাসিনাএকটা হিজরার যতো টুকি দাম আছে। এই মানুষ নামের কুওার ছাওগো দাম দেওয়া ঠিকনা এরকম অমানুষ পাবলিক।আর যে নটির পোলারা মারছে।ওরাতো মায়ের পেটে থেকে হয় নাই পতিতা গো গুয়া দিয়া অগো জন্ম।ক্ষমতার অপব্যবহার করে আরো কত না কিছু করেছে তদন্ত করা হোক এইসব কুলাঙ্গারে জন্য আজ অনেক বদনাম হয়ে যাচ্ছেজুতা মার সালা গালে।নয়ন বন্ডকে যেবাবে গুলি করে মেরেছে পুলিশ সব কয়টাকে গুলি করে মারার দরকার পুলিশের কাছে একটাই অনুরোধ একটাও জানোয়ারের বাচ্চা যেন না বাচতে পারে এই দুনিয়ার মাটিতে কত নিষ্টুর বাবে কুপিয়ে হত্যা করলো ছেলেটাকে খুবি কষ্ট লাগলো দেখেসালায় কালপিট। মদ খাওরার মতো কথা কইতাছে।ওর নুনু কেটে দেওয়া হকআমি মালায়েশিয়া থেকে বলছি। মিন্নির মতো মেয়েকে ফাঁসির আগে জন ইয়ুজ করার পর ওর সরিলটা টুকরো টুকরো করে কুকুর দিয়ে খাওয়াক। আর ধন্যবাদ পুলিশকে এই যন্ন জে মিন্নির মতো মাগিকে ধরার যন্য। আর ওর গুদির ভিতড গরম ডিম আর আসুলা বাশ দিলে সব শিকার করবো। আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালোবাসি। জয় বাংলা জয় বাংলার পুলিশ সেলুটতোদের সব কটার পাছা দিয়ে আইক্কালা বাঁশ দেয়া দরকার খেয়ে দেয়ে আর কোন কাজ নাই?ডিজিটাল বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে চোদাচুদিতেমিন্নি কুত্তারে এখনো কেনো রিমাইন্ডে নেওয়া হয় না এটাই আসল খুনিলুইচ্চাঐ মাগীরে কি করছেমার হালাগোরে যানে জুয়ার যায়গা আবার ভাত খাইতে আসে ভাত খাওনের আর যায়গা পায়না যারা নিরঅপরাধ তাদের ছেড়ে দেন স্যার সিসি ক্যামেরা দেখেন কে কি জন্য এসেছে অপরাধিদের শাস্তির আওতাই নিয়ে যানসালারে জুতা মারেনসালায় কয় কি কোন দোশ বলে নাইতোর ঘরে মা বোন নাই একদিন তোর মেয়ের সাথে এরকম হবে তখন বুঝবি লুচ্চা কোথাকার।এদেরকে ধরে ফাসি দেয়া উচিত।মনুষের সামনে মুখ দেখায় কিভাবেএরা এত কষ্ট করে এই সরকারকে ক্ষমতায় এনেছে। বিনিময়ে একটু আধটু লূচ্চামিও করতে পারবে না! আর ভাল্লাগে না।এর তদন্ত করবে সরকার এরা ত সরকারের পা চাটা গুলাম তাই এরা অপরাদ করলে সরকার তার তদন্তের দায়িত্ব নিবে। এরা সরকারের কু করমের ফসল। সাবাস বাংলাদেশ বাংগা দেশ ছি ছি ছি থু থু থু সরকারের পা চাটা গুলাম।মাদারচুদের তাও লজ্জা শরম নাই সে বলে তদন্ত চুদাবে।হালারে জুতা পিটা করা উচিৎমিন্নি খানকির হাত আছে সবার আগে ভিডিওটা দেখলে একটা বাচ্চাও বুঝতে পারবে অথচ পুলিশরা কিছুই বোঝে না আহারে নাবাল্যক পুলিশজুতার বারি সালা লুচ্চামি চুদাও হ্যাকার দোষ দেও ওর ফাসি চাই না হলে অন্য এসপি ডিসিদের কোনো দামি থাকবে নাসালাকে জুতা মারা হোকএই মেয়েটা একটা খাংকি মাগী ওর হাত রয়েছে।এই কুলাংগার এর বাচ্চা কে লিঙ্গ কাটা হোকআচুদার ঘরের আচুদা তোদের মতো আচুদা এখনো বাংলাদেশে আছে বোকাচুদার বাচ্চারা আমার বালের ভিডিও বানাইছসএই শালার কি বিচার হবেনাখাংকি মাগী তোদের আবার সম্যসা কিতদন্ত সে করবে মাগীর পুতহায় রে মানুষ দিনে দুপুরে পাব্লিক প্লেসে একটা মানুষকে কুপানো হচ্ছে আর বাকি সবাই দেখছে সবাই মিলে এগিয়ে আসলে কি করতে পারত ঐ কুত্তার বাচ্চাএসব কাদের ফাদেরের কথা আর শুনতে চাই না । এদেরকে যদি পারো হাত পা কেটে দাও। ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা লাগাও কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও। হোগা দিয়ে বাঁশের কঞ্চি ঢুকাও।মাহী চুদা দেওয়া সময় মান সম্যানের কথা মনে ছিলো না আর তর মতো নষ্টা মাগীর হিজাব মানায় নাগোয়ামার সেষ কোন সালায় বলে দেশ ডিজিটাল সে সালার গোয়া মারএটাতো পুরাই সিনামার স্টাইলে হত্যা করা হয়েছে কুত্তার বাচ্ছাদের সব কয়টাকে ফাসি দেওয়া হোকভিডিও দেখে বুঝা গেলো মিন্ন এর সাথে জরিতো আছে। ওর স্বামী কে জোর করে ধরে নিয়ে যাচ্ছে ওর সামনে দিয়া কিন্তু ও কোনো প্রতিবাদ করেনি যখন কোপানো শুরু করছে তখন একটু অভিনয় করলো বাচানোর।আরে মাগি যখন তোর সামনে দিয়া ধরে নিয়ে গেলো তখন চ্যাচা মেচি করলিনা কেন মানুষ ডাকলিনা কেন!!!তুইতো একটা খানকি তোর জন্য আজ দূটি ছেলের প্রান গেলোসালারা তোদের দেশের লোক বাইরের সব দেশেই আছে তোদের দেশের প্রধান এবং পুলিশরা কি জানেনা কেচিনতে জারা যায় তারা অপরাধি নয় শুধু সাধারণ মানুষকে বিপদে ফেলে কি ভাবে টাকা নিবে এই ধানধামাগী চুদাচুদির সময় মনে ছিলনা। তোর ভুদায় রড গরম করে ছয়েক দিতে হবে।চুদাচুদির কথা হুনতে হুনতে আর ভাল্লাগে নামাগি সোব জানেসারের কোন দোষ নাই আলু নটিমাগি তাইলে দোষটা কার তুই আর তোর সারে তো করছোও এস ডি ও এস ডি মারাও হগ্গলে বাল ডা মানে কি সেইডা কও না ক্যাতালি এক হাতে বাজেনা ডিসির বৌ ডিসিকে চুদতে দেয়না এটা বড় কারন। একজন পুরুষ মানুষ না চুদতে পারলেই এই আকাম করে। অনেকে আমাকে অসভ্য বলতে পারে কিন্তু আমি খাটি বাংলা ভাষায় কথা বলছি। দেশে সেই রকম ভালো মানের পতিতালয় নেই পুরুষরা একজন আরেকজনকে পুটকিমারা ছাড়া কিভাবে যৌনতা মেটাবে আমার জানা নেই। যে বিষয়টা বলার জন্যে আমি কমেন্ট লিখতে চেয়েছি। সেটা হলো মেয়েটি একটা বেশ্যা এতে সন্দেহ নাই। কথায় আছে যেদিন থেকে নারী বাইরে পা দেয় সেদিন থেকে খানকির খাতায় নাম লেখায়। মেয়েটা বার বার কেমেরার দিকে তাকাচ্ছে লক্ষ করলে বুঝা যাবে। এটা একটা ফাঁদ ডিসিকে বিপদে ফেলার একটা সাজানো খেলা।কুত্তার বাচ্চা ডিসি নামের কুত্তার বাচ্চা এগুলারে সাতরাস্তার মোড়ে ফাঁসি চাইএই ডিসির বৌয়ে মাগী বাজি করেএদের আর কি হবে জত মাদার চুদএসব খারাপ মেয়েদের ফাঁশি দিয়ে মারা দরকার খানকির বেটি কোতাকার জানিহালা হাসে হালারে জুতা মারপ্লিজ এই সব মাগিদের সাখাত নিয়ে নিউজ মিডিয়া কে কলংকিত করবেনাকুক্তার বাচ্চারা মজা করতে ভালোই লাগে তদের পুলিশ কি বাল ফালাই নাকি গাঞ্জা খায় আবুলের মতো কথা বলে কেনো??? বাংলাদেশের বর্তমান শাষন ব্যবস্থা কিরকম জানি তাই ওই অভিজ্ঞতা থেকে বলছি এখানে কারো ফাসি হবে না বরং দুয়েক মাস যাবে কোর্ট্র নিয়ে যাবে খবরে দেখাবে রায় দিবে এই সেই হাবি জাবি করতে করতে মামলা শেষ বাংলাদেশ এর সব লুট হয়ে গেছেজারজ লীগজুতা মারো মাদারচোদ ডিসির বাচ্চাকে শালা শুয়োরের বাচ্চাএই হালারে ধরে ওর ধন কেটে দিওয়া হওকলোকটার কোন লাজ লজ্জা নেই বেহায়া বেশরম কোথাকার কতকিছু ঠিক থাকার পর ও অস্বীকার করে বাইনচুদমিন্নি কানকি ক দুরে নিয়া জাক ওকে পুলিস রিমান্ত দিলে কইবোভাই এখানে যারা কমেন্টস করেছেন সবার টাই ভালো তবে আমি যা লিখবো সেটা আমার মোনের রাগটা প্রকাশ করতে চাই ওই ডিসির বৌ কে চুদবে সবাই ডিসি বোসে বোসে দেখবে যে ভাবে ও চুদেছে আর ওর ধোন পাথরের উপরে থুয়ে হাতুর দিয়ে ধোনের আগায় বাড়ি দিতে হবে আর ওই মহিলার ভোদায় ঘোড়ার ধোন ঢুকাতে হবে মাগি স্বামি থুয়ে পরের সাথে চুদা লাগাও মাগিআস্তো একটা মাদারচোতমাগি মিথ্যা বলে বুদার মাঝে তৈল ডেলে আগুন দেয়া দরকারমাদারিকে জুতাপিটা করলে বেইর হবেকুত্তার বাচ্চাদেরকে এতদিন বাঁচিয়ে রাখা উচিত ছিল না। ধূর্ত ফাঁসি কার্যকর হোকযে হালা বলচে যে এটা সাজানো ঘটনা এই শালা ও অপরাধির চেয়ে ও বড় হারামি কেলেব!!!!!!চুতমারানিএই শালার পুত তুই কান্না কর কেনকুত্তা লীগ থাকা কালিন দেশে কোন সঠিক বিচার হবে না।সাব্বাস কাকের কণ্ঠে কুকিলের সুর হারামির বাচ্চাআবাল মার্কা দেশে বাস করি আমরা যেদেশে আসামীই তার মামলার তদন্ত করেএই মাগির সেক্স আছে বহুসালা সালির জুতা মারোমিনি জড়িত মাগির ফাঁসি দেওয়া হোকলুচ্চা মেয়েরা লাইন ধরুনএতগুলো মানুষের সামনে একটা মানুষকে মেরে ফেললো হিজরা রাও তদের থেকে ভালো আছেও সব জানুয়াররা মিন্নিকে পাওয়ার আশায় রিফাতকে খুন করল।কিন্তুু ছলনা করছে মিন্নি তাহলে রিফাতকে কেন মারলি।মিন্নির কে নিয়ে সবাই সাদ মিটাতি তাহলে এর সঠিক বিচার হত।এই মাগিরে কুপানোর দরকার আর এই মাদার চোদ অকলরে কুপানো ও দরকারকুত্তালীগ এর জানোয়ার দের কাছ থেকে এর চেয়ে বেশী আর কি আশা করা যায়সরকারী মাল বইল্যা কথা ভাই।খানকির বাচ্চা হইবো তাই মাথা ঘুরায়  ডিসির কনডম ফুটা ছিলো ডিসিচোদাঠিকআছেরিফাতকে যখন ধরে নিয়ে গেলো তখন মিন্নি সাম্ভাবিকভাবে নয়নের দলের সাথে হেটে গেলো এটা দেখেই বোঝা যায় যে মিন্নি মাগী পুরা জরিততোদের মারে চুদি খানকির পোলা তোরা জারজ সন্তানপাগল চোদাদেশ টাকে মাদারচোদেরা আগরা বানিয়ে পেলছে।হাম্মালিগ হাম্মালিগ চোদার লিগ?বালের টেলিফ্লিমহালার পুতকে জুতা পিতা করলুচ্চামি শালা ফকিন্নির পোলা!!!! আবার নাম রাখছে বন্ড মাগি তোর ভুদা দিয়া হিমালয় ঢুকানো উচিৎনুসরাতের পরিবারের সাথে আমরা ও কেঁদেছি। এখন তোমাদের পালা। কুলাংগারগুলা আকামটা করতে একবার আপনাদের কথাতো মনে রাখেনি।এই খানকির পুলাদের ব্রাশফায়ার করা হোক।।স্যারও মজা পাইছে আমিও মজা পাইছি তাই স্যারের কোন দোষ নেই। এই মহিলা আবার বিচার চাচ্ছে বাচ্চার দোহায় দিচ্ছে। আরে বেয়াদব বোন এইসব খারাপ কাজ করার সময় আপনার বাচ্চাটার কথা মনে ছিলো না। আপনার মত বোনদের জন্য আজ সমগ্র বোনরা আতঙ্কিত।মাগি ভালোবাসা চুদায়মিন্নি খানকি মাগিডারে যোনী দিয়া এসিড প্রবেশ করিয়ে রিমান্ড এ জিজ্ঞেস করা দরকারসাংবাদিকরা এখন মুরগির বাল দেখে মুরগার বাল দেখে না!!এই মিথ্যা বাদি মাগি তুই যদি চেষ্টা করলে পারতি তোর রিফাতকে বাচাতে তোর কোনো কথা আমরা বিশ্বাস করবো না ডায়নীচোরের দশদিন গেরস্তের একদিনে যথেষ্ট এই দুই লুচ্চা লুচুন্নিদেরকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত সাস্তি দেন এদের কারনে সমাজ নষ্ট হতেছেযে লোকটা এই ভিডিও টা শেয়ার করছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই ধরনের মুখোশ ধারী লুচচারা কখনো দেশের জন্য কিছু করতে পারে না শুধু লুচচামিই করে শালা চরিত্র হিন ওরে জুতা পিটা কর আগেভাই সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা কে জামালপুর পতিতালয়ে পাঠিয়ে দেওয়া হোক জন সাধারনের কাজে লাগবে এছাড়া ডিসি আহম্মদ কবিরকে পতিতালয়ের দালাল বানিয়ে দেওয়া হোকবড়্গুনার হত্যা যারা দাড়িয়ে প্রত্যক্ষ করেছে সাহায্য করাতো দূরে থাক তারা হচ্ছে নপুংসক । এর বেশি আর কিছু বলতে চাই না। আর মিন্নি হলো নারীজাতির কলংকহায়রে মাদারচো যে ক্যামেরা লাগিয়ছে তাকে পুরস্কার দেওয়া উচিৎবালের ভিডিও বানাইছো প্রোতিবাদ করোসালার আবাল তোর লজ্জা সরম নাই আবার বলে ঘটনা টি খতিয়ে দেখবে।সালা লুচ্চামি কইরা ধরা পড়ছে আর বলতেছে যে তাকে ফাসানো হইছে সালা লুচ্চা কুত্তার বাচ্চা লজ্জা করেনা বুড়ো বয়সে লুচ্চামি কইরা ধরা পড়ছে লুচ্চা টাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোক।অাগে মাগীর বিচার হোকখেলা দিয়ে পরে চলে গেছে বাংলাদের চুদানির পুতাই এখন কোথায় তরা জদি একটা মোতুয়ায় এস করতো তাহলে আনলোন করতে তরা এখন কর তার ফাসি চা কারন এরা আমাদের দেশটা নষ্ট করে দিছেঘটনা সত্য।তাকে প্রকাশ্য জুতা দিয়ে পিটানো হোক।।সালা লুইচ্ছা।সব শালারে পোন্দে সিদ্ধ ডিম আর গরম রড দেওয়া উচিৎ।কথায় আছে কয়লা দুইলে ময়লা জায়না। এতো সুন্দর বউ থাকতে আরেক মেয়ের সাতে হছটি নছটি করে। শালায় আসলে একটা খারাপশালি তোর জন্য ছেলে টা জীবন গেছে শালি নয়ন কে বিয়ে করছে মাগী সব অভিনয় করছেসিসি ক্যামেরায় সে নিজে ওসব ধারন করে ব্লাকমেইল করে আসছিল। কথায় আছে চোরের দশ দিন গেরস্থের একদিন। পাপ বাপকেও ছাড়ে না। কুত্তার বাচ্চাদের জুতা পেটা করা উচিত।মাগীর জামাই এখন কই জামাই কি কয় সুনতে মন চায়তুমি মরে যাও তুমি এদেশে বাঁচার অধিকার নাই তোমার মতমাগী এদেশে বাঁচার অধিকার নাই এগুলা করার আগে তোমার সন্তানকে কথা মনে ছিল নামাগির ফুলা করছে কামটাসালার এমনই হতে পারলাম নাতুই একটা মগির বড় দালালআর কিছু আবাল আছে মিন্নিরে বিয়া করার জন্য পাগল আছে। এই মেয়ে কত খারাপ ভিডিওতে দেখেন।দুর মাদার চোদ হগল এটাকিএই মাগীর সোনাটার মধ্যে কচু ডুকা এই মাগী কাজটা করেছেএ সব যারা করে তাদেরকে বহিস্কার করা উচিত। হারামজাদা বদমাশ। ওরা সরকারের পালিত জানোয়ার। আর এদের উপর ভরসা করে ভোট চোর সরকার ক্ষমতায়।কিসের তদন্ত এই লুচ্চা হারামি চুতমারানি কে আজই বহিস্কার করে চুদাবাজির দায়ে গ্রেফতার করা হোকমাগি তরে কি ধর্ষন করছে সেচ্ছায় তো খাউজ মিটাইতে গেছিলে। তোদের মত বেশ্যা মাগিদের কারনে দেশে এই অবস্তাএই মাগির পুটকির ভিতরে পদ্মাশেতুর পিলার ঢুকিয়ে দেয়া দরকার মাগি চোদা দেয়ার সময় মনে ছিল না। হায়রে মানুষ তোদের কুওা দিয়ে চোদা দরকারশুয়োরের বাচ্চা এখন কেঁদে লাভ নেই কারণ অন্যায় করার আগে ভাবা উচিৎ ছিল এখন শুধু ফাঁসির দড়িতে ঝোলার অপেক্ষায় থাক ।হালার লুচ্চা ডিসিএই খুনে মাগীটার হাত আছে এটা বুঝা যায়কুত্তার বাচ্ছাইন সুন্দর লাগে তদেরহালার পুতেরা মিন্নি খানকির দালালএই বদমাইশ লুচ্চা ডিসির পদক কেড়ে নিয়ে যে ভিডিও টি আপলোড দিয়েছে তাকে দেয়া হউক।ডিসির মারে চুদি মাগির পুতরে দেয় হাচিনামাদার চুদ তরে চিরা জুতা দি কালি পিটাইতো আচিলো কান কির পুলা তর পাশে জে মালটা আচে ওটা তো করতে পারতে নাঅাহারে মাগিজারজ দের অতি দ্রুত ফাঁসি কার্যকর করা হ‌উক।সালারা চোরশালাকে কবিরাজ দেখা দরকার ।তারে জুতা দিয়ে পিঠায়া চাকরি থেকে বরখাস্ত করার দাবি।দুর মিয়া এ তো আগের কাহিনি আসল রহস্য কি হল সালা সবি চাপাবাজসালা বুড়া পাডা।ঐ ডিসি মনে হয় আগে যোনলীগের সধ্যস্যো ছিলো না হয় এমুন পদে থেকে এ গানিত কাজ করতে পারেনাআর ডিসি হল খানকির পোলা লুচ্চাবাহ শালারপুএইগুলি তো আওয়ামী লীগে কুত্তা লীগ।।সেক্সী ডিসিএতোগুলো মানুষ দাড়িয়ে দেখলো কেউ এগিয়ে যায় নাই এগুলো সব অমানুষের বাচ্চামাগীর ভোদাটার মধ্যে ডিম দিয়ে দেখা উচিত ডিমটা সেদ্ধ হয় কি না!বেষ্যা মাগী আবার মিডিয়ার সামনে এসে বলে ওর বাপের দোষ না।।।দোষ হবে কেমনে তুই তো নিজ ইচ্ছাই ভোদাটা খুলে দিসছ।।।।এখন এই বাল ছাল নিয়েই পরে থকোপুলিশকুত্তা গোলো গরিবের বালো চায়না তারা টাকা খেয়ে বড় বড় সমসা গোলো মাটি চাপা দেয় তাই খারাপ পুলিশ গোলোর পোসাক খুলে মারতে মারতে পিসিয়ে ফেলা দরকারএই জানুয়ার টাকে চিডারের বাচ্চার ধন কেটে যাবত জীবন কারাদণ্ড দেয়া হোক্ প্রশাসনের কাছে বিচার চাই যাতে করে পশু গুলো সাবধান হয়ে যায়অরে বাবা!! কিরে খানকি মাগি! তুই বোরকা কেন পরে আছিস চুতমারানি তরে পেনটি পরায়া রাস্তায় নামানো দরকার।চুতমারানি বোরকার অপমান করিসওই বেশ্যাটাকে জন সম্নুখে আনা হোকতুই মরে জা তোরা বেচে কিহবে মাগির জাতকুত্তার বাচ্চা ঐ মেয়ে কে রিমান্ডে নিলেই সব রহস্য বের হয়ে যাবেআরে ছাগলের বাচ্ছা মাদ্রাসা কোনটা তাও জানিস?খানকি তরে পাইলে চুদা কারে কয় বুজাইতাম। আমিও বলি স্যারের কোনো দোষ নাই সব দোষ তর। তদের মত এমন ব্যাসসার জন্য আজ বাংলার ঘরে ঘরে অশান্তি।সালা ঠিক মত ঠেলতে পারে না মিনিট পর মাল আউট হয়ে গেলো  মাগির ফাঁসা চাইমাগী সেই নাটকবাজ। ওর নাটক দেখে ওরে কোপাইতে ইচ্ছা করতেছে। ও এই হত্যার সাথে জড়িত।শুধু দেখানোর কি দরকার এই জানোয়ার দের খুব শীঘ্রই ফাঁসি দিতে হবে ?সালা লুচ্চা সালাকে ফাঁসি চাইবেশির ভাগ পুলিশ মাদার চোদফাসি দিতে দেরী হলে সবাই প্রসাশণ ও সরকারের গোসঠী চোদেন।তদন্ত তদন্তে ই দিন যাবে দেশটাকে জাহান্নাম বানিয়ে দিলো কুত্তারবাচ্চারামার সিন্নি ডিসির তাউল্লায় ডিসিকে কলিকাতার হারবাল খায়াওএইগুলো হলো পতিতা মাগি বেশ্যা খানকি চোদাচুদির তদন্ত করতে চায় খুব মজা পাইছোস না মাগি মজা তুই ও পাইছোস মজা তর স্যার ও পাইছেকেমেরা যে লাগিয়েছে তারে পুরুষ্কার দেওয়া হোক। আর এই ধরণের উচ্চ পদস্থ কর্মকর্তাদের রোমের সামনে পতিতালয়ের নারী রাখা হোক তাদের মন চাইলে সিবলিস গনরিয়া এইডস তৈরী করুক। তবু দেশ নিরাপদে চলুক।ফাঁসি না হইতেই হয়ে গেল বোকাচোদা ভুয়া খবরএই নডি ডিসির চোদা খেয়ে বিয়ে করার চাল করছে।বাংলাদেশে কুকুরের মত কাজ কাম চলতেছে এক জন বড় মাফের মানুষ হয়ে অপিসে এই রকম নিচু কাজ কি ভাবে করে সালা কে জুতার বারি দিলে ঠিক হয়ে যাবেসেরকম হয়েছে ডিসি সাব বাংলাদেশের নতুন পর্ন স্টার !! !!হালার ঘরের হালারা বাল করছেবাল বানাইছে এরা তো মিন্নির পক্ষে কাজ করছেমুক্তিযুদ্ধের চেতনা বিক্রি করে । জুয়ার আসর বসিয়ে চাপা মেরে চেতনা চেতনা চোদায় । খানকির পোলারা মুক্তিযুদ্ধারা কি কখনো বলেছিল চেতনা বিক্রি করে খা ? কুত্তা লীগের বাচ্চারা দেশটারে দুইটা ভাগে বিভক্ত করে দিয়েছে আর বলে আমরা মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের লোক । বাকি এই দেশের লোক গুলো কি এই দেশে ভেসে এসেছে নাকি রে ? কুত্তার বাচ্চা রা ।মাদারির বাচ্চারা এই জিনিস টা বোঝে না । প্রত্যেকটি ক্রিয়ার একটা বিক্রিয়া আছে । শালা চাটুকারের দল ।শালারা তখন মনে ছিলনাতোগ বাব দাদা সোনাকুত্তার নজর গুয়ের দিকেঅই সালার বিচি কাইটা দেয়া হকশয়তান মহিলা চোদার খাইস মিঠেনাই কেউ পারলে আবার চুদি দেনশালা তরা এই সব ব্যপার নিয়াও মজা করছ। শালা মাদারচুদএ কেমন বিচার চুদা দিয়া বিচার চায় হায় রে পতিতা তোর আগ্রহ টাই বেসি ছিলবালের তদন্ত আর বালের রিপোর্ট এই সাউয়া গুলো খেয়ে নিবে সার্টিফিক্ট প্রাপ্ত সন্ত্রাস পুলিশ আশ্চর্য এইটা নিতান্তই তাঁর ব্যক্তিগত ব্যাপার শুধু শুধু অশিক্ষিত সাংবাদিকগুলা তারে এম্ব্যারাস করসে তাঁর খাড়াইসে ওই বেটি তারে আরাম দিসে যা হইসে তা তো আপোষেই হইসে আজব!কিসের তদন্ত ওই মহিলা কি মা হতে যাচ্ছে কিনা বালের আইন কানুন শালার বাচ্চা গাঞ্জা খোরের মত কথা বলছে জুতাপেটা করা উচিত এসব কুত্তালীগের চামচাদেরএই খানকির পোলারে আইন এর আওয়াতা আনা হোক আর তার চাকরি বাতিল করা হোকজুতা মার খানকির পুলা রেওহমমম সাংবাদিক ভাইয়েরা নিউজ চুদাইয়া উল্টাই দিছ। সালা বালপাকনা চুদারা সামাজিক মাধ্যমে আসার আগ পর্যন্ত কোন বাল ফালাইতেছিলা। এহন এই হবে সেই হবে। শুয়োরের বাচ্চা খানকির পোলারা একটা ইস্যু পাইলেই হইছে।ভাত খাইতে আইছে সালামিন্নি খাটো মাগি মাগির মারে চুদি মাগি আস্তে হাটে আবার মাগি কে নয়ন মাদার চোদ কিছু করেনি। মাগি জডিতনুনু কেটে দেহালার পুতেগো গু খাওয়ে মারা দরকারমাইংকা ডিছি ছিরে লেংটা করে মথায় কামায়া কিছু দিয়ে গলায় জুতার এই সেই পরিয়ে তার অফিসে হীরনসি লাগিয়ে পুটকি মারাবার দরকারমাদারচোদ রা তোদের কি কাজ কাম নেইমাগি একটা বেসসাতুমারে কে চাকরি দিছে মাগিইস্ কী চোদনটাই না চুদছে ধরে । অসুস্থ তো হবার কথাই  । নিষ্ঠুর ডিসি মহিলার ছবি প্রকাশের জন্য আমি নিন্দা জানাচ্ছি আছে ভোদা দিসে চোদা । যে চুদছে তার ভিডিও কৈ । নাকি ঐ ডিসি তোমার পুটকি চুদেছিল তাই ভিডিও দাওনিচুদা চুদি করার সময় ছেলে মেয়ের কথা মনে পড়ে না ভাল সারা জিবন না অন্যর বিডিও দেখচে আর এখন ৃ না নিজের মার সেক্স দেখবেএকটা সুন্দর জীবন মূহূর্তে শেষ করে দিল জানোয়ার গোলা। তখন কই ছিল এই কান্নাএকটা জিনিস বুঝতেছি না মিন্নি মাগিকে কেন গ্রেপ্তার করা হচ্ছেনা। নং আসামি মিন্নি কিছু অংশ বাদ দিয়ে ভিডিও দিছেন। মি্ন্নিকে সেভ করতে চয় সবাই। ন্যায়বিচার হবেই মিন্নিকে গণচোদা চুদতেই হবেইচোদাবার প্রকাশ্যে ফাঁসি দেয়া মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হোককুলাঙ্গার সন্তানেরা নিজেদের মা বাবাদের কথাও ভাবলোনা এমন জঘন্য কাজ করার আগে। আর এতো জঘন্য কাজ করেছে যে সন্তান তার জন্য কান্না আসে কিভাবে?বাচতে চাস চুদার সময় মনে ছিলো না বাসায় সন্তান আছেআবার গান গাইতে ও ইচ্ছে করে ধুর পাগলা চরিএহীন লম্পট অসভ্য ফালতু অপদার্থ নষ্ট জঘন্য অপরাধি।মাগি মহিলাএকটা মানুষ মানে মিথ্যা কথা কিভাবে বলতে চোখের সামনে সবাই দেখলো তার পুরো মিথ্যা কথা বলতেছে বাটপারের বাচ্চা আর আপনারা বলদ নাকি আপনারা এইগুলা তদন্ত করার কি আছে এই ভিডিওকে অসত্য প্রমাণ কোন শালায় করতে পারবেএই খানকির মেয়ে সহ । মামলার সকল আসামিকে নয়ন বন্ডের মতো অবস্তা করা দরকার। তাহলে দেশবাসি সস্তির বাতাশ পেতো। কারন এই মাগি নষ্টের মুল।মাগির পোলা কি কশহায় রে মায়ের জাত বুকে মারিস লাথ মুখে তুলে ভাত ডাইনিতে আর তোর মাঝে আছে কি তফাত। এ জাতি বড় খাটি কখনো পাক কখনো নাপাক পতিতালয়ের মাটিঅবৈধ সরকারকে হঠাও সব ঠিক হয়ে যাবে।সালারা নামও রাখছে মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব। সাংবাদিকদের কাজ হচ্ছে কোথায় কি হচ্ছে তা তুলে দরা ত আগে কি বাল ছিরছো তোমরা এখন বড় বড় কথা বলছ এতোদিন সবার সামনেই এই খেলা চলছে এবং প্রশাসন সহ অন্যরা ও কমিশন ও খাইছে প্রধানমন্ত্রীর বলার পর সব সালারা ভালোর নাটক করতেছে বেশীরভাগই বাটপার সরকার আমাগের পাগল পাইছে সরকার জিরো টলারেন্স ঘোষণা দিয়ে বিরোধী দলের ব্যাবসায়ীদের তাড়িয়ে দিয়ে নিজেরাই একচেটিয়া ব্যাবসা করে যাচ্ছে।এই কুত্তার বচ্চারা এই ঘটনাকে কেন্দ্র করে ব্যাবসা শুরু করতেছে।এইসব কুত্তাদের ধীক্কার জানাই থু থু দেই এসব লোকেরবালের নাটকঐ বেটা সাংবাদিক শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেষ্টা করিস না । সবাই ভিডিও ফুটেজ দেখেছে শুধু তুই ছাডা । কত টাকা পেয়েছিস শালা বাটপার ।সব সালাদের গুদে গরম রড ঢুকালে আসল খবর বেরুবে।আকাম করণ টা করছে । এখন ভালো সাজতে ছে মাগি । বাচাঁর জন্য সন্তানের কথা বলতেছে । যখন করছে তখন মনে ছিল না। দুই জনের দোষঁ । স্যারের থেকে টাকা খেয়ে এখন স্যারকে ভালো বলতেছে । এদের জন্য দেশের আজ এই অবস্হা । দুই জনের পাশি চাই । যাতে করে কেউ এই ধরনের কাজ করতে সাহস না হয় । ধরা খাইচো মামু । অবার ডেলা সামলা ।লুচ্চা কমেডি সেক্রেটারি এতে কোন ক্ষতি ক্ষতি হয় শালার ঘরের শালারাভাই অভিনয় কিছু টা ঠিক আছে কিন্তু মিন্নির খাংকির কিছু মিল নাইসালিকে ফাঁসি দেওয়া হকঔ মাগির ফাসি চাইবালের বাংলাদেশমাগির পোোলারা সব জানোয়ারকোন চুদির পোত ভালো না সব সালার আড়ালেই লুকিয়ে আছে একটা না একটামাদার চুদ তর বনেরে ডিসি চুদবে দিবি নাকি ডিসি কাছে দালাল খানকি পুলামাগিওখানের সবাই বোবা আর লুলা ছিল তাই কিছু করতে পারেনি। আর মিন্নি জাহান্নামে ও ঠাই পাবেনা।আর মিন্নির মত লুচ্চা এবং জগন্য মেয়ে দুনিয়াতে নেই। মিন্নির বিচার দুনিয়াতে নাও হতে পারে ওর বিচার আল্লাহ করবেন।কারন সবার বদদোয়া ওর উপর রয়েছে।এখন ওর বেচে থাকার থেকে মরে জাওয়া অনেক ভাল।জুতা দিয়া পিটানো উচিৎ সালা ডিসিকে চাকরি থেকে অব্যাহতি দেয়া হোক।এই খাংকির এটা পরি কল্পিত কাজ!!!!কুত্তার বাচ্চা নয়ন তোরে যেন আল্লাহ মাফ না করে। তোর উপর আমার বদ দোয়া রইল।এটাই বাংলাদেশ যেখানে প্রকাশ্যে খুন হয় অতচ মানুষ দাঁড়িয়ে থেকে দেখে এর পর যখন একজন নিহত হয়ে যায় তখন ফেইসবুকে শোক পালন করার মতো মানুষের অভাব হয়না ইউটিউবে নানা রকম ভিডিও আপলোড হয় ।অতচ সেদিন যদি এই মানুষ গুলো সেখানে হিজড়াদের মতো দাঁড়িয়ে না থেকে প্রতিবাদ করত তাহলে একটা তাজা প্রাণ ঝরতনা ।কিশের ডিসি সালাই মাদার চুদপাপ বাপকেউ ছাড়ে না।সালা লুচ্ছাসালার ডিসি তখন মনে হয় নেশা অবস্থায় ছিলো এই জন্য সিসি ক্যামেরা দেখে নাইএরা বিয়ে করবেনা আর প্রথম শ্রেণীর কর্মচারীদের সাথে বিছানায় যাবে তাতে কোন সমস্যা নেই যে সমস্ত কর্মজীবী মেয়েরা বিয়ে করেনা অথবা ডিভোর্স হওয়ার পর বিয়ে করেনা তাদের বেশিরভাগই এরকম রাষ্ট্রীয় মাগী।বাংলাদেশ শতকরা নারীদের চাকুরী নামে তাদের ইজ্জাত লুট করা হচ্ছে জামালপুর মানুষ বেজম্ম ছোটলোক টাটকা শয়তানএই কুত্তা গুলো কেনো মরে না এই জানুয়ার দের জন্য আরো বেশি ক্ষতি হচ্ছে দেশের বন্ধ কর খানকির পুলারাআরে এই কুত্তার বাচ্চাদের ফাসি দেওয়া দেরী হয় কেন আর এই নাপিত বলে ও জানেনা কেন ফাসি হয়কানখির পোলাকে জুতা মারতে মারতে হত্যা করা হউকখানকি মাগির চুদানোর সময় মজা লাগছিলো তখন বাচার ইচ্ছা ছিলো চুদাইতে গিয়ে দরা খাওয়ার পরে এখন তার বাচার ইচ্ছা নাইতোর মার বুূদা দেখাইলিজামাল পুরের ডিসি লুচ্চা তার দ্বারা দেশের উন্নতি সম্ভব না তাকে চাকুরী থেকে বরখাস্ত করা হোকসালা হাসিনার গুয়াই যা খানকির পুতএই মাগি কে কেনো পাশি দেউয়া হয় নাকুকুরের বাচ্চা সব গুলো কে ফাঁশি দাওমিন্নি মাগি তো পিছে পিছে হেটে যাচ্ছে যখন ছেলেটাকে কিল ঘুসি মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছিলো পোলাপান।কই তখন তো সে আটকাতে গেলো না।স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে সব।ওরে এখনো কেনো গ্রেফতার করেনা পুলিশ??সেটাই মাথায় আসে না।এই লুচ্চার ঘটনা খতিয়ে দেখার কিছু নেই আগে জুতো পেটা পরে খুচিযে খুঁচিয়ে দেখা দরকার ।সব ধর্শন কারিদের মাইরা সাফ কইরা ফেল মাদারি রা।চোরের মার বড় গলা শালা এবার ফাইসা গেছে ভালোবেসেছি শালা ধরা খেয়ে গেছেসালিকে জতাপিটা করেনগোটা বাংলাদেশ আজ বেশ্যাপাড়া হয়ে গেছেবাল হবে বালশালা একটা লুচ্ছাতোর মারে চুদেচে সে জন্য খানকি পোলাকুত্তাগুলা সব জায়গা দখল করে আছেতোর মায়েরে চোদিশালীর ছাওয়াল তোমরা চুমা চুমি করলে সেটা ইডেড বলে চালাও আর সাধারণ মানুষ একটা বাই বাতাস দিতে সেটা বড় কিছু বলে চালিয়ে দাও আর ডিসি মুখের কথা শুনে ভালোভাবে বুঝা যাই শালার পুত মিথ্যা বলছেএটারে দেখলেই বুঝা যায় কি পরিমান লুচ্চা।এই নারী নয় পট্টির মাগিশালারে জুতা পিটা করুনডিসি তোমার ক্ষতি করে নাই তাতো আমরাও দেখছি কিন্তু তোমারে মজাতো দিছে।আমরাও মজা দিমু আসো ডিসির বুড়া ধোনের চেয়ে আমারটা আরো বড় এবং মোটা বেশি মজা পাইবা।ভিডিও দেখলাম সবাই তাও বলছে সাজানো ষড়যন্ত্র বজ্জাত ডিসি ঘরের বউ এখন ডাল ভাত পরের বউ নিয়ে মাখন খাও শালা । মহিলা টাও খারাপবুরো হারামজাদা সিরাজিকে আগুনে পুরানো হোক। বাকিদের ফাসিলুচ্চায় দেশটা ভরে গেছে।শালার পুতেরে ফাসি দেওয়া দরকারক্ষমতার চোদায় দরছে তরে তর বউ চোদে আরেক জন গিয়া দেখ সালামালে কয কি সারের দুষ নাই ত কে চুদল তোমাকেতরে কে কইছে খবর পরতি সালাকুত্তারা নুসরাতকে মারার সময় বুঝতে পারেনি মরার কষ্টটা এখন বেচে থেকেই মরার স্বাধ বুঝতে পারছে।আহারে খানকির পোলা পাপ বাপকেও চাড়ে নাসরকারি ক্যাডার লুচ্চোতোর ছারের যে চুদা খাইলি আর তোর স্যারের কোন দোশ নাই বেথা পাশ নাইখাংকির পতরে গুলি করা উচিংমাগি সহ সবার ফাশি হওয়া উচিতআমি না লেখে পারছি না্ মাইয়ার মারে চোদি তাইরে ও চোদি এই খানকি মাগি জরিত তাইর হাটাি বুঝা যাইশালাকে বহিষ্কার করতে পারেনা সরকারকুত্তার বাচ্চা প্রথম আলো মি এর টুকু কাটালি কেন? এইখানে যে মিন্নি বেস্যা খুনিদের অপেক্ষায় ছিলো সেটা দেখালি না কেন? মাদারচোদ রিপোর্টারখানকি মাগির পোলারা তোরা আর কি কি করবি সাধনার পেটে ডিসির বাচছা আছেহালার পুত কিছুই বুজলাম না সুধু তর নাকের টান সুনলামমেয়েটা অনেক পর্দানশীল। আকাম করার সময় ও সে হিজাব খোলে নাই। ভাবা যায়ওই মাগী তের রেট কতপাপের ফলতো পেতে হয় কুকুরের বাচ্চা মুখে জুতা মারবিচার হবে কঠিন বিচার সব দোষ ক্যামেরার।। কেন এমন ভিডিও হলো হাসাইলি রে মাগীমাগীর বিচার চাইযত দ্রুত সম্ভব ফাঁসি কার্যকর হোক । এদের মতো নর পিশাচ অত্যাচারী গোটা বিশ্বে বিরল। ফাঁসি তে তো কষ্ট কম। রাফির মতো জানোয়ার গুলো কে কেরোসিন ঢেলে আগুন ধরিয়ে দেয়া দরকার ছিল । এদের মধ্যে কাউকে করুনা বশে ছেড়ে দিলে বাংলা দেশের জনগণের কপালে আরও দুর্ভোগ ঘনাবে। তাই কালতিবিলম্ব না করে ফাঁসি র কাজ শেষ করা হোক । রাফি র জ্বলন্ত আত্মার চিরশান্তি লাভ করুক ।এখন থেকে যে মন্ত্রী মুক্তিযোদ্ধার কথা বলবে তাকে কুত্তারমত পিটানো উচিত।বালের আগা বানাইচত হালার ঘরের হালারাঅফিস রুমের পাশে এমন কক্ষ পৃথিবীর কয়টি দেশের আমলা পায়। চুদার জন্য ব্রিটিশরা এসব করেছিল এবং এ ধারা এখনও আছে।মাগির পোলারা মেয়েটার দোষ দেশ কেনো মেয়েটা যদি মারার পেলেন করতো তাহলে তো মেয়েটা নয়নের সাথে পালিয়ে যেতোএই কুলাঙ্গার বেয়াদব হলুদ মিডিয়া গুলো একটা ফালতুজাতী আজ লজ্জিত তোদের মতো মাদারচোদ গো কারনে এই মাদার চোদ তোর দনের কত পাওয়া রে বউর সাথে বড় জুর থাকতে পারছ তোর তো বউ আছে তাহলে আরেক জনের ধুদের দিকে পাছার দিকে নজর পরে কেন সালা কুকুরের বাচ্ছআমি হলে শালাদের পাছায় বাঁশ ঢুকিয়ে রোদে শুকিয়ে দিতামআপনাদের শিরোনাম টা এই ভাবে দিলে ভালো হতো ডিসির চোদা খেয়ে জ্ঞান হারালেন নারী সহকারীকিসের তদন্ত সবার সামনেই চোদাচুদি করছে শালার পুত কে ধরে লিংগ কাটাহোক সিসি কেমেরা কথা নাই বললামডিসির বৌ এখন খুব সুবিধা পাবে পর পুরুষের সাথে চুদাচুদি করতে পারবেমাদারচোদের বাচ্চাকে কঠিন শাস্তি দেয়া হোকমাদারচোদ নাকি হালায় পুটকি মারতে গিয়া ধরা খায়ছে।মিন্নি মাগির পাসি চাই এই মাগির কারনে আজ এত প্রান গেলোচোদানি তোরে বাঁচার মতো ব্যবস্থা করে দিবো তাইনা চোদা খাওয়ানোর আগে মনেছিলো না আর তোর আশেপাশে কর্মচারীদের সাথে খারাপ ব্যবহার করার আগে মনে ছিল নাশালা জেনাহুর পাগল হয়ে গেছেতোমাকে জনগন চোদতে মাগিখানকিকে আবাসিক হোটেলে চাকরি দেওয়া হোকএই মাগি রিফাত হত্তার সাতে পারসন জরিত সেটা সুদু নয়ন বন্ড জানতমাগীর ঘরের মাগীবেশা মগিওর সোনা কেটে ওর হাতে দেয়া হোকমাগিও রাখছে চুদার জন্য আবার ডিলার মারাই মেয়ে ডিলার বলে চুদেকতগুলো বেইসসার ছেলেসেক্সশুয়ারের বাচ্চা কার বিচার চাইবিক্রিতি রুচি সারাদিন যে মাগী এই টেবিল ঐ টেবিল কাজ করে বেরাই তাদের সাথে বড় লেবেলের হয়ে কি করে পিউন এর সাথে শুই!ছিঃ! ডিসির বৌ এর জন্য খুব কষ্ট হচ্ছে। সেম প্রবলেম আমিও ফেস করেছি। আজি যেনো এমন স্বামী কে ডিভোর্স দেয়। আমি দূর করে দিয়েছি আমার জীবন থেকে এমন কিট কে।চুদির ভাইর আবার বিশ্রাম কক্ষ্য লাগে।।।শালারে জুতা মার।অচোদা কাজ করে। এখানে আইন চোদাস। এই রকম দেশের স্বাধীনতা এবং গনতন্ত্রকে লাথি মারি। পূর্বের পাকিস্তানি ভালোছিলো। বাংলাদেশ নামক দেশ হয়ে দেশটা বেহায়া হয়েছে। চোর চুরি করে চোর তদন্ত করে দেখবে কে চুরি করেছে। এ আজব নাটক। পাছায় ডিম ভরলে সব বাড়াবে।বানচোতের ধোন রেললাইনের উপর রেখে হামার দ্বারা পিটানো উচিত।চুতমারানি নটি পুটকিমারস আর কয়দিন দিসস ক আর বাচচা কয়টা ফালাইসস কখানকির ছেলে যে ক্যামেরা লাগাইছে এটা তার দোষ না যে আকাম করছে সেটা তার দোষ। আকাম করলে অপরাধ নয় দেখলে অপরাধ।আপা কয়দিন খবর পরবেন তারপর ভূলে জাবেন আসল পদকতো বূকে পোদক নিয়ে কি হবে ডিসি চিনতা করে আরো নতূন মাল পাবোশালী তোর কারণেখানকির পোলারে জুতা পিটা করা দরকারসব সালারা লুইচ্চাভাই মাল টা বডি টা আনেক ভালো লাগে তাই ডিসি সামালতো পারে নাই।শালা আবার কথা কয় কোন মুখেশালির ঘরের শালি তখন দেখি বোরকা খুলে মাতছিলি সাইয়ে তখন ঘামিয়ে কস বেরিয়ে ছিলো এখন দোস নাই চোতমারানি তোদের জন্য আজ দেশের এ অবস্হা স্যার চোদাস ও তোর তো দ্বিতীয় স্বামি দু টার ই শাস্তি হওয়া দরকারনয়ন আর রিফাত ছাড়া অনেক খানকির পোলা আছে যারা এর সাথে জড়িত। সব গুলারে বাইন্ধা একটা একটা রগ কেটে মারা লাগে।সালা আবাল চুদা কচুক্ষেতে গিয়ে ফাঁসি দিয়া মর।সালারা মুক্তিযোদ্বাদের নাম দুবাইসউপর আর নিচ কি মাদার এর বাচ্ছাএকন বুঝেচি এই খানকির কারনে চেলেটির পান গেলোশালারে জুতা দিয়ে পিটাইয়ে দেশ থেকে বের করা উচিত।খানকির পোলার গোয়া দিয়া গরম ডিম ঢুকায়দে সবাই।তগরে জুতা মারার দরকার সালার পু তে রাক্ষমা সুন্দর চোখে দেখার জন্য সবাইকে অনুরোধ করলেন। আবার দাবী করলেন এগুলো কারসাজি এগুলো এডিট করা যায় ভাই । আহসান হাবিব পেয়ার আর আমি কিছু কইলেই পাবলিকের পাছা পোড়ায়। পাবলিক এহন ঘুমায় তাদের হিসাব থাকে না।জানোয়ারের বাচ্চাদের ফাশি দেওয়া হোক তারাতারিডিসি ষাঁড়ের ইন্টারভিউ এই ভিডিওগুলো কি আপনার ষাড় লা হাওলা অলা কুয়াতা এগুলো এডিট করা যায় আপনি তো এখন ভাইরাল প্রায় সেলিব্রিটি হয়ে গেছেন। আপনার অনুভূতি কি ষাড় চিল্লাইয়া মার্কেটে পাওয়া যাইবো মিনিট সময় দিলে মার্কেট পাওয়া যায়। আপনার রুমের পরিবেশটা কেমন ছিল ষাড় কোন হৈচৈ ছিলনা। শয়তানের দলেরা কবে ক্যামেরা লাগাইছে আমি কি জানি আপনার ভিডিও থেকে পোলাপান গুলি কি শিখতে পারল ষাড় বুঝলে বুঝ পাতা না বুঝলে তেজপাতা।লাইট বন্ধ না করে ক্যামেরা বন্ধ করা দরকার ছিল সবাই বলে আপনার মত গণ্যমান্য জঘন্য ব্যক্তি রাষ্ট্রের জন্য ক্ষতিকর আপনি কি মনে করেন ষাড় আমিও বলি আমি তো বালা না বালা লইয়া থাইকো। সকল অফিসে ক্যামেরা লাগিয়ে দিও নতুন কোন অফিসে চাকরি নিলে সেখানে কি ক্যামেরা দিয়ে দিব ষাড় শয়তানের দল আবার সাক্ষী হয়তি। আপনার খাওয়া দাওয়া চলে ষাড় ঢেলে দেওয়ার পর আর খাওয়া দাওয়া করিনি। সব মিলিয়ে এখন আপনার কাছে কেমন লাগে ষাড় আমি মার্কেট পেয়েছি। তোরা পোলাপাইন না থাকলে আমি শেষ। মাঝে মাঝে উপরে নিচে কিছু দেখুন লাগে ওই ডাইনির ফাঁসি চাইজত সব পাগল ছাগলআমরা খতিয়ে দেখবো এটা বি এন পি র হাত আচে সালা এটা তদন্ত করবি আর না হলে কি করবিকিসের তদন্ত খানকির পোলা তদন্ত করলে তো তুই মাপ পেয়ে জাবি লজ্জা থাকলে এখানে এসে হাসতি না বেয়াদবএই জমুনা টিবির খানকির পোলারা আসল ঘটোনা তোলে ধরেনা খানকির পোলার কতো খাইচিস??? মিন্নি কি ডোকাইয়া দিছে তোদের কেঐ শালির বেটি কি একজনের জন্য ষোল জনের ফাঁসি হচ্ছে।ফুরিয়ে মারছে যে দেখছ নাইসবগুলাই আচোদামুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিছে আসলে চুদাচুদির ক্লাব।স্যার তো আকামটা বেশি খন করতে পারলো ন সালা আগে জিনসন খেয়ে নিলে তো বিশিখন করতে পারতোএই কুত্তাকে সরকার এখনো চাকরিতে রাখছে কেনতোদের মত বেশ্যা মাগীদের জন্যই আজ পৃথিবীতে গজব আসতেছে এখন সরু কথা খানকি কোথাকার !!!!শালার দুঃখে মরে গেলাম এতগুলা মানুষ দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল একটা মানুষ ফেরানোর চেষ্টা করলো নাখানকির ঘরের খানকি সার না বলে অাব্বা বল বল তর বাপের কোনো দুষ নাই।মাদারচোদ কে লেংটা করে পিঠানোর দরকার।।শয়তান মাগি মিন্নিছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ মরি তুই মরি যা লজ্জা ছিঃ ছিঃ ছিঃ কেমনে বউ বাচ্চাদের মুখ দেখাইবি কুত্তার বাচ্চাবাংলাদেশের সব থেকে বড় মাদারচোদ হচ্ছে পুলিশ ।।বাংলাদেশ সরকার যতদিন না পর্যন্ত এই মাদারচোদ পুলিশের সঠিক আইন না চালু হচ্ছে।। ততদিন পর্যন্ত এমন হতেই থাকবে।।বাংলাদেশ সরকারের প্রতি আহ্বান জানাচ্ছি ।।বাংলাদেশ পুলিশ মাদারচোদ দের মানুষ বানানোর জন্যনয়নের মায়রে চুদি খানখির পুলার ফাঁসি চাই আর মিন্নি বেশশার বাচ্চা যদি এই হত্যা কান্ডের সাথে জড়িত থাকে তবে তার ও ফাঁসি চাই নয়নরে আমারা দেখলে খোন কইরা ফাইলমু আইনের মায়রে চুদিএই মাগিরে এরুম কইরা ভিডিও বানান উচিত।আর চাইডের কুত্তার বাচ্চারা কি করচে???এই কুত্তার বাচ্চারা সবাই টাকা হারে তাহলে তোর কোন বাপেরা জিতে শালার ব্যাটারা আসলে এটা প্রশাসনের দোষ কিন্তু জানি এখানে জুয়া খেলা হয় তারা কোনো পদক্ষেপ নেয়নি যার ফলে আমাদের বাংলাদেশ এতগুলো লোক এই খেলার সঙ্গে জড়িয়ে গেছে আমি প্রশাসনকে বলবো এখানে প্রশাসনের লোক খেলতে আসে একজনের মুখে শুনলাম প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে অনুসরণ করে বলছি আগে যে প্রশাসন এখানে জগতে আসে তাদেরকে ধরা হোককুত্তার বাচ্চা মহিলা একটা তার নাকি একটা বাচ্চা আছে আবার অন্যজনের সাথে কুকাম করে বেড়ায় ব ম ! বলদ চুদারা বালের ভিডিও বানায়।মাগি একটা একে পাথর মেরে হত্যা করা হোকমাগিখোর আবার ডিসি হয় কি করে ওই হাসিনা!ভাই এই মেয়ে জড়িত সেটা আমি ভালো করেই জানি এই মাগি ছেলেটাকে মড়ে ফেললো আরফিন শুভ ভাইএর মতো দেখতে ছিলো ভাইয়াটামানুষকে এত বোকা নাকি তার কথা বুঝবে না তার অফিসের নারী তার রুম তারে অফিস এখনকার লোকগুলোকে বোকা যে বোঝেনা ভালো মন্দ এই শালায় কাজটা করছে মানুষকে বোকা বানাতে চায়শালা ডিসিরে! বউ নাই তুর বাসায় ছি ছি ডিসি।কি সুন্দর একটা কি ঘটছে তা নিয়ে মিডিয়ায় মাদারচোদ রাজি কাহিনী চোদাচ্ছে মিডিয়া মাদারচোদ বউ পরকীয়া করে আর এক সাংবাদিকের লগে তারার খবর নাই পরে বগা ধইরা টানাটানি করেআবালগো খাইয়া কাজ কাম নাই এখন এইগুলাই করবো। যতসত আবালের দল। রিপোর্ট মারেন সবাইশালী তোর কপাল ভালো যদি আমার এলাকায় হতি তোকে আমি বডি দিয়ে কোপাইতামশুধু মামলা নয় ফাঁশি চাই সবকয়টার। মিননি খানকির ফাঁশি চাই।শালা এতদিন শুধু মোবাইলে জুয়া খেলছি বাস্তবে খেলিনায় তাই সরকারের কাছে আবেদন জুয়াটা বৈধ করা হোক সাথে মদ তাহলে অন্তত ইয়াবা খেয়ে বাংলার তরুনপ্রজন্মের ছেলেপেলে একেবারে ধ্বংস হবেনা।মাগি নাটক করেরমাগি ডুকাই ছেজে ঐ সময়তো আরাম লাকছে তোর কাছেএই সব কুক্তার বাচ্চারা ওই দেশটা কে আরো নষ্ট করছেসালার বেটার শরম নেই আবার মিডিয়ার সামনে কথা বলতে এসেছে। আর ক্যামেরার সামনে শুধু ডিসিকে কেন আনা হলো মহিলাকেও আনা উচিত ছিলো।একে জন সাধারণ কে দেওয়া হক আমরাও একটু পেনটি খুলমুকুত্তার বাচ্চারা তোমগো সামনে তোমগো বন্ধুরে মারছে আর তোমরা খাড়াইয়া বাল ফালাইছোবাংলাদেশের রন্দে রন্দে লুচ্চা বদমাশ বেশরম বেহায়া কুলাংগার দের কে বসিয়েছে বিনাভোটের সরকার ভোট চোরযে ক্যামেরা টা লাগাইছিলো তার বিচার আমিও চাই সালা ক্যান ক্যামেরা লাগালো নাভাঙ্গিস শালা ডিসির মুখে দাড়ি নেইমাগি কয় কি মাগির মনে হয় আরো একশ জনের চুদা লাগবে।কি বলেন আপনারা।সালা নিশাখোরএই কুত্তার বাচ্চাদের আগে মনে ছিলনা। যখন নিষ্পাপ একটি মেয়েকে কেরোসিন ঢেলে আগুন ধরিয়ে মারা হলো। তখন এই কুত্তার বাচ্চাদের সবার মনে ছিল না। বলে আমাদের পরে কি হবে। তাই বলবে কুত্তার বাচ্চাদেরকে জনতার সামনে ফাঁসি দেওয়া দরকার। যেন এদেরকে দেখে আর বাকি লোকগুলোই এমন কাজ না করতে পারে।কোথার বাচ্চা শুরুর বাচ্চা তোর মত সন্তান জন্ম দেয় বেশা মেয়ে রামুসলিম হোক যাই হোক আমরা তো সবাই মানুষ ভিডিওটি দেখার পর চোখে জল নেমে আসল আর মানুষ এতই স্বারথপর হয়ে গেছে সবার সামনে রিফাতের খুন হচ্ছে এথচ কেই এগিয়ে আসলো না যদি সবাই যদি এগিয়ে আসতো রিফাতের এভাবে যগন্যো মৃত্যু হতো না আমি সরকারের কাছে এই বিচার চাই রিফাত ভাইয়াকে যেভাবে খুন করেছে তাদের যেন সঠিক বিচার হয় এই কামনা করি আর বিশেষ করে মিন্নির ফাসি ফাসি হোক কারণ ভিডিও টি ভালোভাবে দেখার পর জানা গেল যে মিন্নি  কেন আরো বেশি হাত আচ্ছে এই রিফাত ভাইয়ের খুনিতে কারন আপনারা সবাই ভিডিওটি ভালোভাবে লখ করুন রিফাত ভাইয়া আসার পর মিন্নি কে যাওয়ার জনোও ডাকে মিন্নি রিফাত ভাইয়ার সাথে না গিয়ে ওই জানুয়ারদের কাছে চলে যায় ওই জানুয়ার রা যেন জানে রিফাত ভাইয়া সঠিক সময়ে আচ্ছে এই বলতে গিয়ে বেয়াদব মেয়ে মিন্নি টা দুরে গিয়ে রিফাত ভাইয়ার সাথে না গিয়ে আবার কলেজের ভিতরে ধুকে পরে বেয়াদব মেয়ে ধুকার পর রিফাত ভাইয়াকে এসে সবাই মারতে শুরু করে আর যখন রিফাত ভাইয়া কে ধরে নিয়ে যায় তখনও সেই দেখেই কিছুই করলেন না তার পিছু পিছু আস্তে আস্তে হাটতে লাগলেন আর যখন জানুয়ার রা রিফাত ভাইয়াকে কুপাতে শুরু করে মিন্নি নামে বিয়াদব মহিলাটা তার কাহিনি শুরু করে দরশক ও মিডিয়ার সামনে তার সাধুটা প্রকাশ করে  নিজে বাচ্চার জনোও যাহাতে ওর সনএাসের প্রতিরুপ যেন কেই বুজতে না পারে আমার বলার এই যে রিফাত ভাইকে যারা খুনি করেছে সরকার তাদের সবাইকে যেনো ফাসি দেই আর মিন্নির মাগিকেও ফাসি চাই জনগনবসবাই চাই মিন্নির সাথে যারা জরিত তাদের ও এই ফাসি হোক কারন এই বিচারটি যদি সুস্তভাবে না হয় মিন্নির জনোও আরো অনেক ভাইদের জিবন হারাবে আমি চাই মিন্নির ফাসি ও তার সাথে যারা জরিত তাদেরও ফাসি হয়ে রিফাত ভাইয়ের আত্তা শান্তি হোক এই কামনা এই বিচার যেন সরকার মেনে নোক এই বিচার সকল জনগনের দাবি  এই বিচার করুন সরকার আর জনগন এই ভিডিওটি যিনি উপস্তাপন করেছে তাকে অনেক ধন্যবাদসালা সবাই তাকিয়ে দেখলো লোক কে কুপিয়ে হত্যা করছে কিন্তুু কোন জানোয়ারের বাচ্চা ছেলে টা কে বাচাতে এগিয়ে আসলো নাদুনিয়ার মানুষ চোদাচুদি করে দোষ হয়না ছাত্র চোদে নাউয়া চোদে হুজুর চোদে সাংবাদিক ও চোদে খালি ডিসি চুদলে দোষ হয়তোদের মত বেশশা খাংকির সামান্য চাকরি জন নিজের ইজ্জত দেহ বিলিয়ে দিয়ে এই ডিসি মত অসৎ দুর্নীতি চরিত্রহীন মানুষকে খুশি ফুতি আনন্দ রংগলীলা করার জন ভোগের পাঞী তোর স্বামী সন্তান আজ কোন মুখে তোর পরিচয় দিবে তোই নারী নামের কলংকশালার নুনুর ঘোডা কেটে দেওয়ার দরকার।বয়স তো কম হয় নাই এখনো লুচ্চামি করস লজ্জা করে না কিভাবে তোর ছেলে মেয়েদের সামনে মুখ দেখাচ্ছিস নির্লজ্জ বেশরম কুত্তার বাচ্চাকুত্তা সাংবাদিক। এই মেয়েটাকে আর বেচে থাকতে দিবে না।মাগী মুখ ডাকে বোদা খুলেদে ব্যশা মাগীসালা মাগী চোদা লোক প্রশাসন ক্যাডারের বদনাম করলি তুইকুত্তার বাচ্চাকে গুলি করে মারা হোকআরে এইসব আকাম কুকাম সবাই করে। দেখা যায় তুইও করছোছ কিন্তু এখন সাধু সাজছোছ। আমরা কেউ ই ধোয়া তুনসি পাতা না।এই খানে যারা কমেন্ট করতেছে তাদের ভেতরে অনেকেই এইরকম কাজের সাথে জড়িত সে মেয়ে হোক বা ছেলে। অহরহ স্কুল কলেজের ছেলে মেয়েরা রিক্সা সিএনজি গোপন বাসা বা হোটেল পার্ক ইত্যাদি জায়গায় গিয়ে যৌবনের রস বের করছে।তাই বলব এইগুলা কখনো বন্ধ হয়নি আর হবেও না।।আর তুই খানকির পোলা এই সুযোগ গুলা কাজে লাইগাইয়া ভাইরাল হওয়ার ধান্দা খুজোছ বাইনচোদ। আরে খানকির পোলা তোর নিজের ই তো ঠিক নাই। দাড়ি রাখছোছ তাও আবার স্টাইল মারাইয়া একটু।তুই নিজে ঠিক হ আগে বেজন্মার বাচ্চা।বেশি সাধু সাইজো না নিজে চোদনা।তোর পরিবারের ভেতর ও অনেকে এইগুলা করে বেড়াইতেছে যাইয়া দেখ। এই জিনিস গুলা আজকে নতুন না অনেক পুরাতন তাই কোন আইন করে এইগুলা বন্ধ করা যাবে না। যতদিন না মানুষ ব্যাক্তিগত ভাবে ঠিক হবে ততদিন এইগুলা চলবে।ডিসিতে চুদলে আইনে আছে আর গরিবে চুদলে বিচার আছেমাগী খানকি তোকে জাহান্নামের লাকরী বানানো হবেওই পা চাটা কুত্তা ফুল ভিডিও পোস্ট কর মাঝখানে কেটে কেটে কেন ভিডিও পোস্ট করছিস মিনি কি তোরে রাত্রে বেলা থাকতে দিবসব কুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি দেওয়া হোক প্রকাশ্যে আজ সোনার বাংলার এই অবস্থা ওই কুত্তাদের জন্যএই হলো বঙ্গদেশের অবস্থা। ডিসি যদি এইরকম লুইছা হয় তাইলে দেশের কি ভবিষ্যত সালার চেহেরা শয়টানের মতনশালী চুতমারানি এখন মিথ্যা কথা বলিছ। চিন্তা করিছ না। আওয়ামী লীগের সরকার আছে তোদের পাশে।কিচ্ছু করার নাই কুত্তা লিগের দলভন্ড লুচ্চা শালারে জুতা মারোইছ চুতমারানি মাগী আবার নাটক চুদায় খানকিসাংবাদিক তরা আগে কি বাল ফালাছো।গানই হোনান আর কি বালডা ফারবেন মসজিদের সহর মাগিদের আড্ডা জুয়ার আড্ডা আবার মাগিরা বলে নাকি ডিলার শিপ মাল ঠিক আছেএদের কিছুই হবেনা এরা জানোয়ার লীগশালারে গণধোলাই দেওয়া দরকারসালা বদমাইশ মাগির পোলাএই গুলা এডিট করা যায় শালার পুতরে রিমান্ডে নিলে সব বেরিয়ে আসবেএই শয়তান মেয়েটাকে দেখতে মনে চায়না ওর মুখে ওয়াক থুনটি মাগি তখন তো হোগা ভিজেগেছিলো পানিতে এখন ঠেলা সামলা ভিডিও ধারনকারি ভাইকে নবেল দেয়াহোকঐ খানকি যে বলল ওকে জোর করে ভয় দেখিয়ে সাইন নিছে কিন্তু এখানে তো অনেক আনন্দ করতেছে এটা কেমন করেও ছামায় আইক্কাওলা বাস দেওয়া দরকারশালারা মিননির দালালচোরের দিন গৃহস্থের দিন দেখ মাগী কেমন লাগেবালের ভিডিও বানায় এসব তো আমরা সবাই জানি !মাদার চুদ তুই এগুলা বলে তুর মারে গালি শোনাতে চাস কেন ডিসি হয়ে এগুলা করবে কেন সি সি ক্যামেরা লাগাইছে তাতে ধরা পরলো যে আইনের লোক হয়ে এগুলা করে এখন সাধারন মানুষ হলে এখন অনেখ কিছু হয়ে যেতো ডিসি কে আর মেয়েটা কে আইনের আওতায় আনা হউক একমত হলে লইক দিনমাগির বিচার চাইলুচ্চার মাজায় জোর নাই এই মাল চালায় কিভাবে মনে হয় আমার দরকার পরতো পারে এই মালেরভোট চুরি করে আওমীলীগ খমতাই এসে আজ পযর্ন্ত শিকার করলে না আর এই চুদনা শিকার করবে হা হা হাহাস্যকর  তোরে কুঠি মানুষ চুলরেও তোর শরম হবেনা খানকি প্রমোশনের আশায় স্যাররে চুদাদিতে দিছিলি বা একবারের জন্য তোর হাজবেন্ডের হকের কথা ভাবলিনা তোদের মতন মানুষের জন্য আচ দেশের এই অবস্থাদেশের আইন যে সবার জন্য সমান নয় এখানেও আবার প্রমাণিত! এই মাদারচোদ এখনো স্বপদে কিভাবে আছে যারা সময় মত বয়াসে দাড়ি না লাকে কেটে এবং সেফ করে তাদের মোখ দেকতে মহিলার ভুদার মত লাগে মহিলাদের ভুদার বাল কারলে যেমন লাগে তেমনি ডিসির মোখটা সেরকম রাকছেচোদমারানি তাহলে ত সব ছেলে মেয়েরা পার্কে গিয়ে চোদাচুদি করবে আইন ব্যবস্তার ত কোন দরকার নাইবেয়াদবের বাচ্চা বেয়াদব হ্যাকার গ্রুপ বর্ণনা হ্যাকার গ্রুপ বার করে দিব লুচ্চামি কি করস শরীরটা দেখছিস নিজের ছবিটা দেখজুতা মার শুয়ারের বাচ্চারেমাগী চুদা দেওয়ার সময় মনে তাকেনা সন্তানেরএই শালা একটা লুচছা পথমে তাকে চাকুরি বাতিল করা হোক পরে পাচাই বাঁশ দয়া হোকঅনুরোধ যখন করেছে তাইলে প্রকাশ চোদাও কেনজামালপুর তো পতিতা বেশি তাই এরকম হয়ছেবেইশ্যা মাগীএই কুকুর বাচ্চা৷ জুতা৷ মারা৷ হকশালা আবাল চোদা রাতোরে এখনো তোর স্বামী তালাক দেয় না মাগী আর সন্তান কার এটা আমার প্রশ্ন আমার মনে হয় কাকের বাসায় কোকিল ডীম পেরেছে।দানব দের ফাসি চাই।। না হলে জনগন একদিন ওদের কে গনদোলায় দেবেভাই আপনি আমার বাল এর ভিডিও বানিয়েছেন চোর কোনদিন চুরি করে বলে কি? যে আমি চুরি করেছি আবাল তো আবালই আপনি একটা আবালসালা লুচাশালা বাঁচার জন্য এখন নাটক করতেছে ।এই কথাটা সত্য কথা মাগির ফাঁসি চাই এবং দ্রুত বিচার করতে হবেখানকির পোলারে প্রশ্ন করতে মাল পড়ে গেছে। সব জায়গায় ঢেলে দিতে মন চায় মাগির পোলাভিডিও নাকি হাত দিয়া বানান জায় ওরে আবার কেউ হিজাব সহ চোদরে ভাইসালা চুদতে পারে নামিন্নীর নয়নের সাথে গোপনে বিয়ে হয়েছে সরকারি কাজী এ বিয়ে সম্পন্ন করেন। এই শালী পরকিয়া প্রেমে জড়িত ছিলে। এই সব খারাপ মেয়ে দের কারণে এরকম ঘটনা ঘটে থাকে। এই শালীকে রিমান্ডে নেওয়া হোকলুইচচা বদমাইশ গুলারে দিয়া দেশের উন্নয়ন হবে কুত্তার মতো সমাজ নষ্ট হয়া জাইবে । বদমাশের বাচ্চা বদমাইশএইমাগিআগেথেকেবাইরেখাওয়ারঅববাস।এককলায়মাগিরহয়না।ছি কুত্তার বাচ্চা তুদের জন্য দেশ অনেক পিচিয়ে আছেমাগিরে পতিতা পলিতে বিকরি করে দেয় তার এলাকার মানুষ কোথায় এরা কেন ঘুমায় একটা মলি মানুষ জদি কিছু করে তাহলে এলাকার মানুষ সবাই আনোলন করে এখন কোথায় তারামাগি পতিতালয়ে যাও বাঁচতে পারবাসালা মাগি খোরএই খানকির পোলার জন্য দেশের এই অবস্থা শালারা ঘুষখোরআমাদের সুন্দর দেশটা কিছু মানুষ রুপি কুত্তার কারনে ধংশের পথে আল্লাহ আমাদের সহিহ বুজ বুজার তাওফিক দান করুন আমিনআবালের দল বাল বানাইছো বালের মত হয়েছে তোমাদের ভিডিওওর ধোন কেটে দিনসু প্রিয় দেশবাসী আমরা বাংলার সকল নাগরিক এ মিন্নি নামক পতিতাকে ফাঁসির কাষ্টে দেখতে চাই যাহাতে এইরকম মিন্নি আর বাংলার ঘরে জন্ম না নেয়সালায় একটু খেলতেও পারল না অথচ দোষ পরল খানকির পোলা ভালো মানুস আসামি করিস আর খারাপ গুলা ছেড়ে দেছসালার বাই এত কতা না বইল্লা ফাসি দিয়ে দিলে ঐ তো চলেখানকির আবার চোদা খাবে।শালা লুচ্চা হ্যাকার মেকার কিছু না এই নারীর সাথে লুচ্চামিকুত্তার বাচ্চামিন্নি মাগিরে ধইরা উলঙ্গ কইরা বাইরালে সব বলে ফেলবে ঐ মাগি ঘটনার মূল কারনচোব চুতমারানি স্যারের কোনো দোস নাই আমার কি কানা আমরা কিছু দেখি নাই চুতমারানি তোগোর জন্য হাজার হাজার কর্ম জীবি নারীর কল্ক হায়রে মাদারতার নিচে রট গরম করে দিলে সব বের হয়ে আসবে খানকি নটি বেসা এমন একটা ফুলের মত ছেলেটাকে জীবন দিতে হলত রা পুটকি মারা খা সালারাখানকি চোদা মাগি তুই কি মা নাকি তুইতো মা নামের কলঙ্ক আবার সন্তানের দোহাই দিচ্ছিস সন্তানের কথা আগে ভাবিস নাই মাগি যে তোর নষ্টামির কারনে তাদের জীবনে কি প্রভাব পরতে পারে । আবার বলছিস সন্তানের মুখের দিকে তাকিয়ে বেচে আছিস । মাগি এখন যে মানুষ তোর সন্তানকে বলবে না যে তোর আসল বাপের নাম কি এর কি গ্যারান্টি আছেসব গুলো মিথ্যুক মাদার চুদ ওরা সবাই জানে ওখানে খারাপ কাজ হয় তার পরও এখানে আসে ওরাই তো দেশের পরিবেশটাকে নষ্ট করতেছে ধন্যবাদ আপনাকে ও রেবেের ভাইদেরকেএই লুচছা দরা খায়ছে কেউ একে জুতা দিয়া মার নেইলে ওর চেম কেটে দিয়ে হিজলা বানিয়ে দাওরিফাত দুনিয়া থেকে বিএদায় নিয়েছে বলে তুই মাগি মিথ্যা কথা বলে পার পেয়ে গেলি রিফাত তার বাবার কথা বলেছিল নাকি তকে নিয়ে বাসায় যেতে চেয়েছিল।এই মাগী তোমার ভিডিও বানিয়ে করছে তুমি বলছ মাগী খানকি মিনিট চুমা চুমি করছো ইস্পট দেখ জাচ্ছে আবার বানানো ভিডিও মারাও মাগীএই লুচ্চা লাফাঙ্গা গুলোর বউ সুন্দরী হয় তাও কেন যে ছোটে জরিনা সখিনা মর্জিনার পেছনে আল্লাহ ভাল জানে।আসলে কুত্তার পেটে ঘি হজম হয়না।যদি যোগ্যতা সহিত ডিসি হত তাহলে তার মান রাখত ডিসি হয়েছেত ঘোষ দিয়ে।সকল ভাই এবং বোন ঐ মাগি বিচার চাই এক জনে কেন ও চুদা দিল বাকি সবাই কেন ও চুদা দিল না এ জন্য বিচার চাই।ওদের জন্য কান্না করে কুনুভাল নাই কারন এরা মানুষ রুপি জানোয়ারএই খানকির পোলারে বরখাসতো করা হোকএইরকম লুইচ্ছা বদমাইশ খানকির পোলাদেরকে জোতাপিটা করে অফিস আদালত থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।এই হালার চেহারা দেখে মনে হচ্ছে বুশ হালায় ঘুষ খেয়ে বুশ হয়েছে।মাগি তোরে কিছু করেনায় চোদ ছেশালার ঘরে শালা মিন্নি তর মাগি লাগেবোকাচুদা আবার মুখ দেখায় কেমনেআমরা চাই ওই মাগির ফাঁসি দেওয়া হোকযদি মুন্নি এই হত্যার সাথে জরিত থাকে তাহলে তাকে এমন ভাবে শাম্তি দেওয়া হক যানো ভবিষ্যৎতে কোন মেয়ে অার স্বামী রেখে নষ্টামি না করে।মুন্নির মত দেশে প্রায় মেয়ে অাছে যাদের বলা হয় প্রেমিকা রুপি খানকি।এইরকম মেয়েদের জন্য অাজ যুব সমাজ ধংস্ব।সংসারে অশান্তি। অার বিয়ে করতে গেলে কোন স্বতী নারী পাওয়া যায় না। তাই সরকারে উচিৎ পরকিয়া প্রেমের অভিযোগ পেলে অাইনত ব্যবস্থা করা। সরকার যে ভাবে সরিষা অভিযান চালিয়ে দেশ থেকে জঙ্গি শেষ করেছে।ঠিক ঐ ভাবে য়দি দেশের প্রত্যেকটা পার্কে ও লিটনের ফ্ল্যাট নামক ঐ রকম রুম গুলোতে যদি প্রতিনিয়ত অভিযান চালাতো তাহলে খুবিঈ ভালো হতো।বেঁচে যেতো হাজারো যুবক যুবতীর চরিত্র।ডিসি কুত্তার বাচ্চার বাড়ীর গ্রামের মহল্লার সকলের হাতে হাতে বিডিউটি পৌছানো হোক ওনারা দেখুক তার উলঙ্গ কুলাঙ্কারি। তারে জুতা দিয়া পিডা। আর মাগির বিডিউটা তার বাচ্চাদের সামনে তুলে ধরা হোক তাহলেই লাজ হবে।চুদার সময় মনে ছিল নাএর জায়গায় যদি সাধারন কেউ হত তবে এতো ক্ষনে মিডিয়া ও পুলিশের ঠ্যালায় ঘুম হারাম হয়ে যেত আর চোট্রা শালায় পাঞ্জাবি পরে টল মারছে আমি দেখেছি ভিডিও টি ওটা ওইআরে বুকা চুদা ভাইরে নিয়ে গেলেনা কেনোএটা হাসিনার উন্নয়নের অংশ খানিকর বাচ্চা হাসিনার ভোদা চাটএই সব ডি সি মাদাসুদের জন্য বাংদেশে সুন্দরী কোন মেয়ে পাই নাই সব বুগ করতেছে। আর ঐ সব মগিরা উপরে উটার জন্য বছরের বুড়ার সাথে সুদা দিতে রাজি আছে। ধনে জোর থাক বা না থাক। প্রয়জনে নিয়ে সুয়ে থাকবে।তার পরেও উপরে উটতে হবে। আর এই সব ইছি ডি সির মত জত মাদার সুধরা আছে। বাংলাদের সুন্দরী মেয়েদেরকে ভোগ করতেছে। সুনার বাংলা একন আর নেই বুধার বাংলা হয়ে গেছে।বিষ খেয়ে বা গলায় ফাস দিয়ে মরে যা কুলাঙ্গার ডিসি। তোর বেচে লাভ কি এই করবে সেই করবে শেষ পযন্ত বালও করবে নামানে দিছি চোদা দিছি চোদাকুত্তার চেয়েও খারাপ হয়ে গেছিসশালার পুতেরা এখন কান্দো কেন যখন নাকি নুসরাতকে পুড়িয়ে মারলা তখন মনে ছিল না যে পাপ বাপকে ছাড়ে না এখন কেন্দে কোন লাভ নাই ওপারে গিয়ে আরো কঠিন শাস্তি পেতে হবে এরকম কান্দা নুসরাত ও কাঁদছিল তোরা শুনিস নি আজ তোদের কান্না কেউ শুনবে না একেই বলে আল্লাহর বিচারজাতের মেয়ে কালো ভালো নদীর পানি ঘোলা তোর কারনে ম নষ্ট হলো দুইটি ছেলে পোলা আমি যদি পাইতাম তোরে তোর বোদার ভিতরে ঢুকাইতে মামি মুলা খানকিমাগী রূপের অহংকার করিস চুতমারানি ব ম তোর ভুদার ভিতর আঙ্গুল ঢুকিয়ে তোর মাসিকের রক্ত তোর মুখে খাওয়ানো উচিত তোমাকে যেন প্রত্যেকটা মায়ের ঘরে একটা না হয় তোর মত মানি হলে দেশের ছেলে একটাও থাকবে না তোর মত মাগির যারা আছে তাদেরকে আমি ধিক্কার জানাই তোদের মত মাগির সাওয়ার ভিতর চুতরাপাতা ভরা উচিত মরিচের গুঁড়া দিয়ে তোর বোদার ভিতরে তরকারি রান্না করে সেই তরকারি তোর চৌদ্দগুষ্টি কি মাসিকের রক্ত দিয়ে একসাথে খাওয়া উচিত খানকিমাগী এই বাংলার ঘরে যেন আরেকটা অনলাইনে শুধু একমাত্র তোর মায়ের পেটে যেন দেয় ব ম তোর মত খারাপ মেয়ে এই বাংলায় নেই যত নষ্টের গোড়া হচ্ছে তুই তোর ভিডিওটি আমি দেখেছি তোর হাজবেন্ড কে যখন ওর আমারে তুই দাড়িয়ে ছিলি তোর মতো নাকি ফাঁসি হওয়া উচিত সরকার যদি তোর ফাঁসি না দেখ তোর পক্ষপাতিত্ব করবে সরকার এটাই হচ্ছে কথা তোর মত মাগির আসলেই ফাঁসি হওয়া উচিত গিয়ে চোদাখাওয়ার যোগ্যতা রাখিস তোর মত আমি এই বাংলার একটাও যেন না হয় তোর মত মেয়ে যদি হয় দুনিয়াতে কোন ছেলে থাকবে না সবাই ধ্বংস হয়ে যাবে শুধুমাত্র রূপের অহংকার এর কারণে হে সুন্দরী নারীরা তোমাদেরকে বলছি রূপের অহংকার টা বাদ দাও মনের মিলন আজ থেকে বছর বছর পর চলে যাবে কিন্তু একটা কথা মনে রেখো মনের মিলন কখনোই যাবে না এটা হচ্ছে মূলত বাস্তব কথা আমার কমেন্টে কেউ কষ্ট পেয়ে থাকলে আন্তরিক ভাবে ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি সকলে ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবেন আশা করছি আজকে খুব কষ্ট নিয়ে এই কথাটুকু লিখতে হচ্ছে কারণ সম্পন্ন দুষ্টামির এ মেয়েটা সম্পন্ন মেয়েটা প্লান করে ছেলেটি কে মারিয়েছে ভিডিওটি আমি দেখেছি খুব ভালো করে নিজের চোখে সিসি ক্যামেরায় ভিডিওটি ধরা পড়ে সেই ভিডিওটা দেখতে পেয়েছি আরও অনেকগুলা সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে আমরা অনেক ভিডিও দেখতে পেয়েছি তার মধ্যে সম্পন্ন বুঝা যায় যে তাই তাই সম্পূর্ণ দায়ী সকলে ভাল থাকুন সকলের সুন্দর জীবন কামনা করছি আল্লাহ হাফেজকুত্তার বাচ্চা ফেক ভিডিও বানাস কেন?এরা নুসরাত হত্যা মামলার আসামি?তোর মাগিচোদানি মাগির তুমি পড়াশোনা কেন এখনো কেন মানুষ নাইতদের মত নটি দেশের বাইরাছ সমাজ নস্ট করস কে বলছে তকে বাঁচতেতুই মজা লুটবে আর হেকারদের দুষ শালা আবালবালের ভিডিও ভুয়া ভিডিও বানাবেনাস্যার যখন ষাঁড় হোয়ে তোমারে ললিপপ বল বানায়ছিল তখন কই ছিল তোমার এই সন্তানের চিন্তা তোমাকে সবাই তারা রেট দিয়ে দিছে।তুই নেক্সট সানিলিওন।খেলা হবে ।।মিন্নি বেশ্যারে রিমান্ডে নিয়ে গরম ডিম দেয়া হোক। তাহলে অনেক তথ্য বেরিয়ে আসবে।চরিত্রহীন মাগী একটা। নাংগের আশায় ভাতার মেরে এখন অভিনয় চোদাইতেছে। এক খানকির জন্য দুই দুইটা জীবন ধ্বংস হয়ে গেল।তরে কুত্তাদিয়ে চুদাখানকির পোলা কতবড় নির্লজ্জ তার লাজ্জ নামক শব্দ টি তার জানা আছে বলে মনেহয় না।জানোয়ারসালার পুত অন্য চ্যানেল এর ভিডিও থেকে ভয়েস চুরি করে আপলোড করেছিস তুমি কি বোবা নাকি মাদারচুদ যে অন্যের ভয়েস চুরি করেছিস।পিঅন মাগি যেখানে সেখানে চুদা খাউয়ার জ্ন্য পিঅন হইসেবুদার খবর দেও। এই দেশ এ তরাই ত খারাপ। যখন এই গুলা শুরু হলো তখন কি করছিস।নাকি এখন টাকা দেই নাইশালি চাকরি করতে এসে নষ্টামি করে।।কেনো খালা খালু ঠিক মতো দিতে পারে না। ছি ছি আপনাদের মত নারীর জন্য আজও নারীরা কঙ্ককিত।।তোরে তো জুতা পিটা দেওয়ার দরকার।এইসব কুলাঙ্গারদের কে জুতা মালা দিয়ে ঘোরানো দরকারখানকি মাগি সন্তান চোদাও বেশ্যা মাগিকি সুন্দর আমাদের দেশ অফিসে নারি নিরজাতন করে কুকুরের বাচচারা জারজকুত্তার বাচ্চাদের নজীরবিহীন শাস্তির ব্যবস্থা করা দরকারতুই মরোশ না কেনো তুই একটা খানকিহালার পুত দরা খাইছে সেটার বিচার না করে কে ভিডিও করছে তারে খোঁজে বের করার চেষ্টা করছেমাগীরা বেশি করে লাগাবোএসব খানকি মাগির লাইগা এই দেশের এই অবস্থা আরেক চুদানির পোলা ডিসি ওর পুটকির মধ্যে ভইরা দেওয়ার দরকার দশ ইঞ্চি বিচি এইরকম কুলাঙ্গার জন্ম দিলে এই অবস্থায় হবে ফাসি তারাতারি হওয়া দরকারমিন্নি মাগী হইলো সব নাটেরগুরু ওর হাটা কেমন মনে হয় শুটিং করছে ওর স্বামীকে মারছে আর ও স্বাভাবিক থাকলো কেমন করে!! ওই জামাইকে মারাইছে ওর ফাঁসি চায় বাংলার মানুষগরু ছাগলে বরে গেছে দেশ টাখানকি অবস্যয় জরিত খানকিরে ফাসি দেওয়া হওকডিসি হিজরাহ হালার দোন নাই পতিতায় পাঠানো হক।বালের স্ত্রী। হাটার স্টাইল দেখছ?মাগির বোদায় মরিচের গুড়া মসলা ঢেলে দাও সব ঠিক হোয়ে যাবেএই মিন্নী মাগির বিচার না হলে আরও হাজার মিন্নীর জন্ম হবে।।।এইটা একটা রাস্তার মাগিআরে খাংকির পোলা মেয়ে অপরাধ দিস না আবালের মতমাগিটা পাসি চায়শালা কুতার বাইছামিন্নি কুত্তার বাচ্চা টার পাসি চাই । ভিডিও তে স্পষ্ট বুঝা যায় মিন্নীর এর পিছনে সরাসরি হাত আছেতোরা কুত্তা চোদা সাম্বাদিক তার কেনো জুন করলা এখন য়েটাকি ড়িচি নাকি অন্নো কে বুজবো কিবাব্যহোক সে জেলা প্রশাসক ধোনের জ্বালা তো আছে নাকি!এই মাগির কথাগুলো শুনে আমার কাছে থাকা আরেকটা জামালপুরের মাগির ভিডিও আছে সেটাও মন চাইতাছে সবার কাছে ভাইরাল করে করে দেইআমার সারে আমার পাছা দিয়ে দিল আইক্কা আলা বাঁশমেয়েটা।করেছে অভাবে।। আর ডি সি। লুইচচা।। মেয়েটাকে চুদেছে । চুমমা। খেয়েছে। লেওড়া। ঢুকাইছে। দুধ টিপিলো।তুমি কুলাংগার এর বাচ্চা কুলাঙ্গার এগুলা নিয়া এত দালালি করতেছিস কেন তুইও মনেহয় এধরনের লোক তোর ফ্যামিলির লোক জনও এরকমই হবে তা না হলে তোর এত চুলকানি কেনমিন্নী মাগির ফাসি চাই মিন্নী খানকি সব যানে খানকিতে খুন করাইছে খানকির ফাসি চাই মিন্নী ছিলানের বাঁচার অধিকার নাই মিন্নী খানকির কারনে আরও অনেক মেয়েরা তার সামীর সাথে এমন করবে আপনাদের কাছে অনুরোধ যে মিন্নী খানকিরবিচার করার দরকার নাই ছিলানরে সরাসরি ফাসি চাইমাদার ছুদ কিবুজাইলি রাবিশসালিকে পুলিশ দরেনা কেনহায়রে ভোদার দেশশালা লুইচ্চামানসিক ভাবে কিসের অসুস্থ সব সালারা নাটক বাজ।লুচ্চাতুই মর কুলাংগার মহিলামিন্নি ধ্বষন করা হক বরগুনা বাসী মিন্নি ধ্বষন করে রাস্তার পতিতা বানানো হক ফাসি দিলে হাজার মিন্নি জন্ম হবেবদমাইস আরও বলে তদন ত করবে পুলিশনা আমি সেলিম বলতেছি তদন তের গোসটীরমাইরে লইলাম আগে বাইনচুতের বদা আর য়ে মাগী রুমে ছিল তারে একটু জাইগা বরাবর এসিড দিলে বিচার শেষআগেই বলেছিলাম মিন্নি জরিত আছে।।।শালির বাচ্চার গোপন অঙ্গে মরিচ আর লবন লাগানো দরকার।।।কুত্তার বাচ্চার জন্য রিফাত কে আজ এভাবে মরতে হলো।।।দুক্ষিত কেউ কিছু মনে করবেন না।।।ভুদা ফাটাইয়া এখন বেহুস হয়ে লাভ কি ভাবিলে কি হবে গো যা হবার তা হইয়া গেছেশালা যদি নির্দোষ না হত প্রচার না করতে বলেছে কেনতুমি কোন লাইনে হাটছো তোমাকেও হুগা মারা হোক সারাজীবন খালি গোপনে চুদবা এর মাশুল দিতে হবে নামাগি কি কয় স্যারের চুদা আবার হবে।চোদা মনে হয় ভালো লাগছে স্যারের এই জন্য স্যারের দোষ নাই স্যারের পেনিস টা মনে হয় বড় মাগি সালি এই পতিতাকে এক দোম ভোদার ভিতরে বাশ দেওয়া দরকার বাসটাট মাগি এই গুলোর জন্য সমাজ সব কিছুই শেষ হয়ে য়াচ্ছে ।শালায় লুচ্চা দেখলেই বুঝা যায়।আওয়ামীলীগের ঘোষ্টি রাজাকার অশিক্ষিত মুর্খ আবাল চোরের গরের চোর মাগি পতিতা হাচিনা সরকার এর কুকুর বলে কথাহারামজাদা ডিসিতো বহুত বড়ো একটা লুইচ্চা।এই মাগি কে ও ফাসি দেয়া হউকমাগী একটাপুলিশার সব মাগি চোদা মাদার চোদভাই ওই মাগির ফাঁসি চাইভিডিও তে দেখা যায় ভিডিও কি বুল চিলো মাগি স্যারের দুস তাকবো কেমনে হেটা মেলাইয়া যে দিচত আগে মাগি আমার সিরিয়েল টা কয় কতো নাম্বারশালা কুক্তার বাচ্চার দনটা কেটে দেওয়া দরকারমাগি তেজ দেখিয়ে কথা বলছে এখোনা নির্লজ্জ মহিলা একে যদি স্বাস্তি না দেওয়া হয় তাহলে এরকম লুচ্চামি করে যাবে। তাইবলে ডিআইজি ধোয়া তুলসি পাতানা ওউ সোমান লুচ্চা জাতি ওর মতো চরিত্রহীন ডিআইজি চায়না লুচ্চা ডিআইজি।তদের দুজনকে নেংটা করে পুটকির বাড়ি দিতে হবে চিকন বেত দিয়ে আর সারা দেশে গুরাতে হবে তারপর রাস্তার মধ্যে পকাসে ফাসি দিতে হবে তানা হলে দেশে এমন ঘনটা হাজারও ঘটবেএই মাগির জন্য শত নারী কলংকো হয়এই মাগিরে দরো আর সবাই চোদোশালা আবার সবার সামনেই ঘুরে বেরিয়েছেকুলাঙ্গারের বাচ্চারে দেখ আল্লাহর বিচার একদিন হয়ে থাকেডি সি ফিট লিষ্টে না থেকেও সে ডিসি মন্ত্রনালয় থেকে যে বেজম্মা কুকুর গুলো এই খবর দিয়েছে তারা খোদ হায়েনা হাসিনা কে জিজ্ঞেস করলেই তো এই উত্তর পেয়ে যায় হায়েনা প্রধানমন্ত্রীর ফিট লিষ্টে না থেকে ও দু দুবার পোন্দানমন্তী কিভাবে হয়েছে এই প্রশ্নের উত্তর মন্ত্রনালয় গুলো আত্ন জিজ্ঞাসা করলে ও পেয়ে যায় !!!চ্যাটের বাল তুই ডিসি কার এত সাহস হবে তোকে হুমকি দেওয়ার। মাদারির বাচ্চা।তোর বাড়িতে পতিতালয় চালু কর সরকারি অফিসে এসব করার অধিকার কে দেয় তোকে।মাগীটাকে মার্কেটে দেখতে চাই দাম যেনো হাতের নাগালে থাকে।সারের কোন দুশ থাকবে কেন চুদা দিলে তো মজা দুই জনেই পাবে এই হারাম জাদি একটা ব্যশ্যানিচপাপ দুদুর বাচ্চামুন্নি মাগি জড়ীত দেকেন ওরা চার পচ জন ওকে দরেনিতাছে অই মাগি সাদারন মানুষের মত হাটতাছেএতের সোনা কেটে দেওয়া হকপাগল ছাগল তুদের আর কেয়ে দেয়ে কোনো কাজ নায়শালা লুচ্চামি কর আবার প্রচায় না করতে অনুরোধ কর।তদন্ত চোদান লাগে কিতে বুঝি না। প্রমান পাইছে এখন বিচার।আরে ছাগলের দল শুধু মিন্নি মিন্নি করস কেন এদের বাপ মায়েরও দোষ আছে।এই হত্যার পিছনে মিন্নির হাত আছে ওই মাগীর ফাঁসি হওয়া উচিতমাগির বোদার বিতর দিয়া গরম ডিম দেয়া হোকএটা বাংলাদের জন্য কোন ব্যাপার না ওই লোক করতেছে অফিস সহকারির সঙ্গে আর ওর মেয়ে করবে গাড়ীর ড্রাইভারের সঙ্গে সালা একটা লুচ্ছার বাচ্চা লুচ্ছালজ্জা ও করেনা বেয়াদব একটাহালার হালাইনকি বলব স্যারের কোনো দোষ নাই স্যার তো তোমাকে করছে তাই খানকী মাকিকুত্তার বাচ্চারা সাংবাদিকতা কর না। এই সব নিরিহ একটু লোভি এদের সাক্ষাৎ কার নিচ্ছো।যে বাবারা এই প্রতিষ্ঠান এর মালিক তাদের কে যাইয়া প্রশ্ন কর প্রশাসনের লোকদের কে জিজ্ঞাসা কর বুজমু হেডম কত।চোদানি মাগি তুই মরে যা। যে ভাই এই ভিডিও টা করছে তাকে ধন্যবাদবেশ্যা মাগির পোলা তোর বোন হলে কি করতি?? মাগীর পোলা ভিডিও চোদাস।ও মাগির ফাসি দেওয়া উচিতএই অাফিসার কে ধরে অাইনের অাওতায় অানা হইক তারা যদি লুচ্চামি করে তা হলে জনগন কি করবেলুচ্চামি কইরা এখন অনুনয় বিনয় করতাছে। মামুন বাড়ির আবদার নাকিমেয়েটির এই ভাবে ভিডিও করা ঠিক হয়নি সব দোহতো ঐ সালা ডিসির পারলে ডিসির ভিডিও করে পচার করো সেটা তো কারন সে পুরুষ আর এটা একজন নারী তাই খুব সহজে আনেক কিছু করা জায় সাংবাদিক কত বড় হারামি মেয়েটা মুখ লুকিয়ে রিক্শায় উঠছে তাও ভিডিও করছে আরে ভাই ওতো কারো মা বা বোন পরিস্থিতির সিকার হয়ে হয়তোবা তাকে এই কাজটি করতে হয়েছে অপমান করতে হলে ডিসি কে করুন।বাহ সরকারি অফিস আদালত এখন পতিতালয় হয়ে গেসে তাহলে রেপ কারা করতেছে হায়রে কুত্তা বল্লেও কুত্তার ইজ্জতে টান লাগবে কয় দিন পরে তার মেয়ের সাথে সেক্স করব সালার পুত।এই শালা তোর আর কোন কাজ নাই মাদার চোদ আজাইরা পাচাল পারিসএই খানকির পোলারাই দেশটা শেষ করলোমাদারচোদেরে দেখলেই তো বুজা যায় হালায় চোর মাদারচোদ খানকির পোলাতুই তাড়া তারি চুই চাইট করে মর। না হলে তোর কোপালে আরো আনে দুখ আছে। বেয়াদব মহিলা সামির পায়ের জুতা কখনো খুলচোচ আর তুই লুচ্চার পায়ের জুতা মুজা খুলে দিলি।তুই খারাপ দেশের মানুষ দেখচে।তুই একটা রাস্তার রেন্ডি মাঘী।তাঁর শোনার মধ্যে একটি আস্তা ইট বেঁধে দুই দিন দাঁড় করিয়ে রাখা উচিত বলে আমি মনে করি । তোমারে এমন চুদা দেওয়া দরকার যেনো মরনের আগে আর তোমার চুদা না চায় বুদায়যে লুচ্চা গুলো নারীর অধিকার প্রতিষ্ঠার কথা বলে ঐ শালারা এই ডিসির মতো নারী লোভী যার কারনে টক শো টেবিল এ আর কথা বলে নাঘটনা যে সত্য এবং এই শালাই জরিত সেটা ওনার চেহারা বা কথা বলাতেই পরিষ্কার বুঝায়ায়।সারের দোষ নাই তোমার দোষ নাই তুমি বিচার চাও তাহলে দোষ কার পাসের বাড়ির জলিল কাকার নাকি মাগি বিচার চোদাও বিচার পাছার ভিতরে দিমুমন্নি মাগির ফাসি চাইচোদার সাংবাদিকলুচ্চার মুখে তদন্ত করতে হবে ওর লিঙ্গ টাকে তদন্ত করলে সবকিছু বের হয়ে যাবেমিন্নি একটা চুন্নি৷ সে নিজেও জড়িত৷।শালী তর বুদায় এতজালা তর সামি কি তরে চুদা দিতে পারেনা স্যারের দোষ নাই স্যারের দোষ নাতাকলে তকে চুদল কিবাবেএই মাগির পোলার দানা চেচে দেয়া হোকসালা বদমাইসকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করে দেওয়া হউকমারার সময় মনে থাকে না যে আমার পরের সময় কি হবে সব গুলো কে কুত্তার মতো পারার ওচিতআইন কানুন জনগণের জন্য।আজ জারজদের‌ই রাজত্ব।যাদের দিয়ে জারজ জন্মায় তারাই আবার নিতির চাবি নিয়ে টানাটানি করেরাইট এই মাগির ফাসি চাইতারা তারি মর বেলাজ্জা মাগিগাই গরুর জখন পালের সময় হয় তখন ষাঁড় গরুর উপরে লাফিয়ে লাফিয়ে উঠে ভিডিওতে যেমনটি দেখলাম এই মাগি লাফিয়ে লাফিয়ে স্যারেকে উপবুঘ করার চেষ্টা করছে আমি তোকে বাচার উপায় বলে দিলাম আক্কাউলা বাশ বুদার বিতর ডুকিয়ে মরেজা সাতে মরিচের গুড়া দিবি   সুবোর সালা মাগিমাগীরে ক্রশ দেওয়া হোক সব কিছুর মূল মাগী।তুই মরে যা মাগিকোন তদন্ত করার দরকার নাই শালারে জুতার মালায় গলায় দিয়ে সেই নডিকে বিয়ে দিয়ে একসাথে থাকার ব্যাবস্তা করা হওকআরে ভাই মাতবর বাড়ির কুত্তা তোমার এইটা আমাদের সেই সোনার বাংলাদেশ চুতমারানীর পোলা হুগা মাইরা দেশটারে শেষ কইরা ফালাইলো ভাই ভিডিওটা দেখুন দরকার তোজানোয়ার এর বাইচাবাচার জন্য মাদারচুদ নাটক করতাছে এই টা অরিশালার বলদ তোদের অবিনয় তো গাজা ভোরের মতোএই সব কুত্তার বাচ্চারা এধরনের কাজ করার পর সমাজে বাস করে কি ভাবে মরা উচিৎ এদের ।কুত্তার বাচছা সত্যি কথা এখন বাহানাসাংবাদিকরা এত খানকির পোলা হয় কেন?স্যারের কোনো দোষ নাই চোদার সময় তো স্যারের কাজ থেকে ঠিকই চোদা লও। মাগিরে রাস্তায় নামানো হক সবাই মিলে ফ্রিতে চুদে দিবোহেতে পদদ পিয়ন মাইয়া ইগ্গোর লাই কিল্লাই জিন্দেগী গরিলি বেক্কিন কলিকাতা হারবাল অর দোষ।ভাই আপনাকে গালি দিয়ে মুখটা নষ্ট করব না খান্কি মাগির পোলা এখানে তুই কি দেখাইলি এখানে দেখার মত কি আছে মাদারচোদ সময়টা নষ্ট করলিসব শালা কে দরেন জোয়ারি এবং বদমাসি চলে এখানেএখানে ভাই বিরাট ঝামেলা আছে কোপানোর কিছুক্ষণ পরেই পুলিশ আসছে।এদের সবাইকে ফাঁসি দিতে হবে আর মিন্নিকে প্রকাশ্যে পাথর মেরে হত্যা না করলেই নয় কারণ এই শালিই মেইন খুনিএখন দেখা জায় তার মতন ভালো মানুষ নেই আবার সংবাদ সম্মেলন করে বাইনচোদের শরম নাইফাঁসির আগে এদের মেরে হাত পা ফাটাই ফেলে লবণ ঝাল মাখায় রোদে শুকায় তারপর এদের ফাঁসি দিয়া ঠিক হয় কারণ এরা তো এখন আর মানুষ নয় জানোয়ার হয়ে গেছে এমন ভাবে একটা মানুষের প্রত্যাশার করছে এরাঐ শালা ভিলেনখানকি মাগীরে ফাসি দেয়না কেনো এখনোমাগি বলে কি।।।।চোদা খাইতে তো মজা লাগছে।।।।আমারে একবার দেস।।।আমি বুঝলাম না দেশে এতো সমস্যা থাকতে মিডিয়া কেন এই বালের পিছনে পড়ে আছেসালারা বোকা চোদা। মিন্নিরে কপাইল না কেন।এই সালির মাগিরেও ফাশি দেওয়া হোকতদন্তের মারে চুদি সালা।জানোয়ারের বাচ্চা জানোয়ার লুচচাবাইঞ্চোদ আবার ক্যামেরার সামনে কথাও বলে।লজ্জাও নাই।নয়নের চেয়ে শিশ্ব সন্ত্রাসী আছে ধরাছোঁয়ার বাইরে আছে আমাদের সমাজের মানুষ নয়ন থেকে নয়ন বন্ড বানাইছে মিন্নি শয়তান নষ্ট বেয়দব খারাপ মেয়ের কারনে এই টা ছেলে অকালে চলে গেলো মিন্নির চরিত্র ও পতিতা চেয়ে ও খারাপ এর ফাঁসি চাই এক নয়ন পরে কি বাংলাদেশ শান্তি আচ্ছে আসবে ও না এই শয়তানের কারনে হাজার হাজার মা বাবার বুক হালি হচ্ছে এই শয়তানের ফাঁসি মিন্নি তো ভিজা বিড়াল টাকার লোভ বেশিমাদারচোদের চেহারাতেও লুচ্চার ছাপ অনেক পাপ ভারী হবার কারণে প্রকাশ হয়েছে পাপ বাপকেও ছাড়েনা।শালা বাইনচুদ সাংবাদিক গিরী করস। মেয়েদের কে হয়রানি করছ কেন।খানকি চোদা খাওয়ার সময় মাথায় ছিল না তোর একটা বাচ্চা আছেশালা ভাদাইমা এখন কি ফেব্রুয়ারি মাস জানা নেই সেখা নেই রিপোর্টার হয়েছেএই জানোয়ার এখনো ডিসি থাকেন কিভাবে!নির্লজ্জ নিজের তদন্ত নিজেই করছে এই তদন্তের ফলাফলও যে কি হবে সেটা আমাদের জানা আছে। অরে তো সাথে সাথেই চাকরি থেকে অব্যহতি দেয়া উচিৎ ছিল। আমাদের দেশের মানুষ একজন চোর কে বিশ্বাস করে কিন্তু একজন পুলিশকে বিশ্বাস করে না আর জত নেতা পোতারা আছে সব সালাই চোরভাই এই মিন্নি মাগির রিকসা ওলাদের দিয়ে আগে ওর গুদমারিয়ে গুদ ফাটিয়ে দিতে হবে তাহলে আমি খুশি হবোতুমি পতিতালয়ে যাও তাহলে বাচার মতো বাঁচতে পারবে। প্রতিদিন বড় বড় সাগর কলা খেতে পারবে।শালী আকাম করার সময় মনে থাকে নাই। তুরে জুতা দিয়া পিঠানো উচিতসব ছাগলের দল ফালতুবড দরনে লুচ্চাচুতমারানির পোলারা ভিডিও হইছে মিনিট হইছে মিনিট চোদাস কাশালি এখন কিচু বুজেনাকিছু করার নাই মানুষকে মারতে মনে তাকে না হারামিরামাদারী তুইয় জরিতোসারের জুদি দোস না থাকে। তালে তোরে চুন্মা দিলো দুধ টিপলো আর বোদার বিতোরে নোক দিল কেন। আর তোর বোদা জুদি এতো চুল কাই তালে এক কাছ করতি বোদার বিরের এক এক্কা আলা বাষ ডুকিয়ে দিয়ে ডিওটিতে আসতি মাগির গরের মাগিবাহ কি বিশাল খবর নিয়া আইছে বাল ছিরা তাল গাছে উঠায়া দিছে সাংবাদিক ভাইয়েরামাগিরে রিমান্ডে নিতে হবেতুই যে পতিতা প্রকাশ্যে এসে সেটাই প্রমান করলিআগে মনে ছিল না কিন্তু যখন একজন জ্যান্ত পুড়িয়ে মেরেছিল তখন একটুও আফসোস হয়নি এখন মর শালাবাটপারটার মুখের কোন কথা নাই লুচ্চা তার প্রমান সেই বুঝাচ্ছে।।।মাগি কি বলে রেখানকির পোলারে জুতা দিয়া পিডান দরকার মাদারচোদ ডিসি হইছে তো দালালী করেঐ মাইয়া হইলো শয়তানের খাড়া জিলকিশালা কে সবার সামনে জুতা পেটা করা হোক । সাথে ঐ শালিটা কেও ।সব লুচ্চা বদমাইস গুলোর হাতে দেশের দায়িত্ব দিয়ে রেখেছে হা আর কি দেখা আছে বাংলাদেশ জনগণসালার গরের সালারা আসামিদেরকে অন্য কারাগারে নেওয়ার খবর তারা যানে কেমনে আবালের আইন নাটক করে নাটকটয়লেট খাওয়া পুরুষ এখন পতিতালয়ের মালিকমাগি আবার বরকা পরছে আমাকে নিজের কাছে নিজে পরিচয় দিতে লজ্জা করে যে আমরা আসলেই বাংগালি নাকি এত গুলা মানুষের সামনে কি ভাবে একটা মানুষকে দুজন মিলে এই ভাবে কোপাতে পারে কেও আসল না??? থুথু মারি এই জানোয়ার গুলা কে। আর পুলিশ এখনো কেনো মিন্নি কে ধরছে না?তুমি শালা সাংঘাতিক সকল সাংবাদিকদের ধর্ষণ করেছো । আগে কথা বলার ভাষা ভালো করে শিখো তারপরে সাংবাদিকতা করতে আসো।মাগির পাসি চাইডাল কড়াইয়ে দেওয়ার আগেই ডাল পড়ে গেছে হালার।চুমাচুমিতেই ডাউল শেষ!হালার পুত সরকারি কর্মকর্তা হয়ে এইসব করে।এমন শাস্তি হওয়া উচিৎ যেন চাকরির লোভ দেখিয়ে আর কেউ অন্যের মা মেয়ে বোন স্ত্রীর সাথে এমন করতে না পারে।সংসার নষ্ট করা এইসব কুত্তার বাচ্চাদের পশ্চিমা দেশগুলোর মতো বিচার হওয়া উচিৎ লিঙ্গ হাত কেটে ফেলা ।তা তো আমাদের সরকার জীবনেও করতে পারবে না।তাইতো দেশে দিনের পর দিন এইসব জানোয়ার রূপের মানুষগুলোর জন্ম হয়।মহিলাটিকে ব্ল্যাকমেইল করা হয়েছিল বলে মনে হয় ফুল ভিডিওতে দুইটদুইটা তারিখের সিসি ক্যামেরা রেকর্ড আছে।মহিলাটিরও শাস্তি হওয়া উচিৎ।কি দরকার স্বামী সন্তান রেখে চাকরির লোভে ফাঁদে পা দেয়ার।আমার মতে এই দেশে মেয়েদের উচ্চশিক্ষায় শিক্ষিত না করা উচিৎ।মেয়েদেরকে বেশি পড়াশোনা করালে চাকরি করতে চায়।নিজের পায়ে দাড়াতে চায়।পরিবার স্বমী কি তা মনে থাকে না ওইসব জানোয়ারদের ফাঁদে পা দেয়।নিজের পায়ে দাড়াতে গিয়ে ওই জানোয়ারদের বিছানায় গিয়ে শুতে একটুও দ্বিধা বোধ করে না।আমার কথাগুলো কারো খারাপ লাগলে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন। যদিও এটাই বাস্তব।এরকম অনেক জানোয়ারই সমাজে লুকিয়ে আছে।একজনের যদি উপযুক্ত শাস্তি হতো তাহলে এইসব পরকীয়া করার সাহস কেউ করতো না। ধন্যবাদ।ওই একটা কুত কুত্যার বাচ্চাডিসি সাহেব চোদান কে ৷ তারে বলতে হবে কুকুরমিন্নির মাগীর ফাসি চাই।লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা সব শালারা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা লুচ্চা।জুতা পিটা করা দরকার দেশ টা কে পতিতা বানিয়ে পেলচে এই সব কুকুর গুলিআজ কোথাই সেই সব পতিতা মাগি গুলো আজ পতিবাদ করেনা আজ টক সু করেনাকি বলবো ভাষা নেই বরগুনারবাসীদের ধিধকার জানাই ঐ জায়গার মানুষরা এত পাষান এত নির্দয় ছি ছি তোদের কি মানবতা বলতে কিছু নেই । অার মিন্নি ও তো একটা খারাপ নোংরা চরিত্রের মহিলা ওর সামনে দিয়ে রিফাতকে ধরে নিয়ে গেল ওরা এবং রিফাতকে মেরে ফেললো । অারে এই মহিলা তোর মত খারাপ নোংরা চরিত্রের মহিলার জন্য রিফাত এর মত একটা ছেলেকে নির্মম ভাবে ওরা হত্যা করলো। এই মহিলাকে পুলিশ ধরে রিমান্ড করুক অাসল সত্য ওর মুখ দিয়ে বের হবে।জুতা তোদের ফালতুহেতির চেহারা কি শরীর পেড মোডা মুটকিঐ নটির কারসাজি। ঐ নটির বাংলা ধনে হবেনা।। ওকে নাইজেরিয়ায় পাঠানো হোক।।জুতামার কুত্তার বাচ্চারেআকাম চোদানের সময় সন্তান কই থাকেফাটাও সালা বাংলাদেশের জন সাধারণদের বোকাচুদা পাইছে নাকি সিনেমা স্টোরির মত বোঝাচ্ছে স্বামী স্ত্রী দুজন এক সঙ্গে কোথাও আশা যাওয়ার পথে হঠাৎ ই স্ত্রীর সামনে তাঁর স্বামীর উপর দুর্বৃত্তের প্রকাশ্য আক্রমণ তাঁরা যদি প্রশাসনিক কর্মকর্তারাও হয় এভাবে পারবে না চোখের সামনে স্বামী ছেলেটিকে মারতে মারতে ধাক্কাতে ধাক্কাতে টেনে হেঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে বউ দিব্যি নরমাল মুডে হাঁটছে বউয়ের দৌড় নাই চিৎকার নাই এমনিতেই মহিলাদের চিৎকার শুনলে জন এগিয়ে আসে যখন ক্যামেরা হতে একটু অতিক্রম করলো ছেলেটিকে নিসংশ কোপাতে শুরু করলো তখন ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে ওদের টানছে দেখুন আরেক কুত্তারবাচ্চা কি দারুণ এক্টিং করছে বাহ কিয়া বাদ হেয় মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর নিকট আমাদের একটাই দাবী মিন্নি সহ সবগুলো অমানুষের বাচ্চাদের প্রকাশ্য ফাঁসি দিন এরা দেশের শত্রু দশের শত্রু বাংলাদেশের প্রতিটি শহরে আনাচে কানাচে এই সকল কুকুর বিদ্যমানপোলাপান জন্ম দেওয়ার আগে একবার চিন্তা করবেন পোলাপানগুলা মানুষ করতে পারবেন কিনা এগুলা সব কুলাংগার এর বাচ্চাএই জেলা প্রশাসক এর নুনু গোড়া কেটে দেওয়া হোকএই মাদার চুদ বদমাশআইন শ্রিংখলা বাহিনী এখন লুচ্চা বাহিনীতে পরিনীতিত হয়েছে। ইয়ে ছব মুহাব্বাত কা পেয়ারহে অর কুচ নেহি হেশালারা বাটপার হেডিং ও ভডিও এর কোন মিল নাই।বালের তদন্ত করবে শালা তোর চাকরি কিভাবে থাকে এখনো। মাদারচোদ তুই জেলে যাবি কবেওই মাদারচোদ এর দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দাবি করছি। দেশের মানুষের পুলিশের উপর থেকে ভরসা উঠে গেছে। এদের মতো কয়েকটা কুত্তার বাচ্চা দেরকে সঠিক সাজা দিলেই দেশে আবার প্রশাসন শ্রদ্ধা মানুষের মাঝে ফিরে আসবেতোমার হোগা মারা সাড়াওরে কেউ কিছু বলে না কেনো হেকার গুরুপেরা উরে কি কিছু করছিলো না কি মেয়ে টার সাথে তো ওই কুত্তার বাচ্চায় থাকতে গিছে ছিলোপরিবেষটা সুন্দর না কোন হৈ চৈ আছে ডেলে দেই।নাটক বন্দ কর চোধাচুদি করা সময় বেহুস হইলা না এখন কোন দুষে এমন কর কেন ময়না কত বেডা সোনা জানি মাপ ছো তুমি জান ভাল করেআরে তুই তো মাগিখুন হবার সময় তো অনেক লোক সুটিং দেখছিল। যে যার মত পালাচ্ছে। কত নিলজ্জ ভীরু হলে এরকম থাকতে পারে। বাঙালিরা গাল মারতে জানে পর সমালোচনা করতে জানে কিন্তু প্রতিবাদ করতে জানেনা। আবার অতিরিক্ত ধার্মিকও সাজে। শালার অসভ্য একটা জাতি।সালার পুত মাগি বাজপ্রতিবন্ধী হিজরা৷ জংগী মাদারচোদ জনগন।।আমি নিজেও অন্তর্ভুক্ত।। খালি পারে ধরশন করতে।।সালা। পুরুশ হলে জন এ যথেষট।সবাই শুধু ডিসি সাহেবের দোষ দেখছেন আসলে তার চেয়েও যে এই খান্কি মাগির বেশি দোষ এটা আপনারা বলছেন না কেন আগে এই খান্কি মাগির শাস্তি দেয়া উচিত তারপরে ডিসিরসালার পুতে গরে পুটকিয়া বাশ টুকানোর দরকারবালের অভিনয়রান্ডি মাগীসব সত্যি ঘটনা। সালারে জুতা পিঠানো করা দরকাররোখক যদি জানোয়ার ধরসোক হয় তা আমজনতা কি করবে এটাতো উন্নয়নের জোয়ারমাগী বেহুঁশের অভিনয় চুদাইছে!!! জামালপুরের কি কোন পুরুষ নাই থাকলে এ জানোয়ার এখনো বুক ফুলিয়ে চলাফেরা করে কিভাবে! ওরে গনধুলাই দেজারজ ডিসিবাইঞ্চোদের কোনো ব্যপারে কোনো রিয়েলাইজ করা যাবেএই শালা কুত্তার বাচ্চাকে ফাঁসি দেওয়া হোকজানোয়ার থাকে মাগিটাকেও ফাসি দেওয়া হোকহালার পুত সোনার ভিডিও বানাইছোস কোনো কিছুর সাথে মিল নাই।অভিনয় করতে পারোনা কি বাল করো।।শালী মিথ্যাবাদিওর পুটকি দি রট দেঐ ডিসি হলো বড় জানোয়ার ঐ মহিলা তো হলো ওর লাল ওসার শিকারকুত্তার বাচ্চা পুলিশ বাংলাদেশের সবচেয়ে নিকৃষ্ট জাতি সাপ কে বিশ্বাস করা যায় কিন্তু পুলিশকে বিশ্বাস করা যায় নাআমার বাংলা কথা বলতে হবে আগেই বলেছি ওই মাগী সব করাইসে। একজন ভালো ইস্তিরি হলে যখন তার স্বামীকে দোরে নিয়ে যাইতেসে তখন তার ভিতরে কিছুই হয় না । নাটক করছে ওই মাগী। রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করে শুয়ে ওই মাগীর ভোদা র ভিতরে গরম ডিম দিলে সব ফোর ফোর করে বলবে।আগে এ চদানির মাগিরে আইনের আওতায় আনতে হবে।এখন সবাই বলে রিফাত হত্যার বিচার চাই যখন সবার সমনে রিফাত কে কোপাইতেছিলো তখন তো সব সালারা তামাশা দেকতেছিলো কই তখন তো কোন সালারা ফিরাইতে আসে নাইবিচার তোর পুটকি দিয়ে ঢেলে দেইসালা সয়তানতোদের মতো মাগিদের বাচার দরকার নাই সমাজ নষ্ট করচ তোরা মরি যা কুত্তার বাচ্চাওয় মাগি এখনো বেচে আচে কি করে ওয় মাগির জন্য এখন আমি সব মেয়েকে ঘীনা করিএই সালার পুত তদেরই লোক ত তাই মিথ্যা বলে চালিয়ে দিছসমাদারচুদের রিমান্ডে দেওয়া দরকার অফিসসে কেনোঅফিসকে অপমান করা হল পুলিশ কোথাই।ছিঃ ছিঃ মিন্নি কেনও এখন মাগিরে শাস্তি দেয়না খানকিমাগি রে কুবা কুত্তার বাচ্ছা মিন্নিডইনী খুনী মাগী ফাঁসি চাইবোকাচোদা কয় কীজানোয়ারের বাচ্চারা অবিনয় করে ফাসি চাই আজ আমরা অনেক খুশি হা হা হাআমার মনে হয় শালায় সোনা পুরাটা ঢুকায় দিছে ভিতরে তাই অজ্ঞান হয়ে গেছেএদের মত পুরুষ মহিলার কারনে জারজ সন্তানের অভাব হয়নাডিসি লুচ্চার সর্দার দালালি করবেননা।মাগিনা মারএই মাগিরে লব মরিচ দেয়ে দরকারমাগির পুত তোর জাতের মাইরে চুদি।তোরাই দেশটা কে শেষ করে দিলিডিসির দোষ থাকবে কেনো ডিসিতো মজা দিছে তাই ডিসি ভালো ডিসির সামনে সব খুলছে আর একহন বোরকা হিজাব পরে কথা বলে এ সব নারীরা হলো বাংলা দেশের ফ্যাশেন মাগী আগে জানতাম মেয়ে রা দেহ বিক্রি করতো একহন কার মেয়ে রা দেহ বিক্রি করে ফ্যাশন করার জন্যএরা জানোয়ার মানুষ নাকুত্তির ফুড়ি কাজের সময় ত জালায় আরামে এসব চিন্তা করলে নাআরে খানকির পোলা তর মারে চুদি মেয়ের কেমেরা লাগানো যদি অপরাধ হয় তর ডিস বাপে যে চুদাচুদি করছে সেটা অপরাধ নাইসবাইকে কি বোকাচোদা মনে করে নাকি তারাকি যে লিকব আমার নিজেরই লজ্জা আসে কিন্তুু লিখতে হয় কিছু কিছু জারক সন্তান জারক মেয়েদের কাজ কাম দেখ লেখার জন্য প্রয়জন হয় ডিসির সাজা হক তার ভোগা কাইটা তার হোগাদিয়া্ দেওয়া দরকার আর মেয়েটার সোনা দিয়া লোহা গরম কইরা ডুকানের দরকারশালার বিরুদ্ধে দুদককে লেলিয়ে দিবো।ভাই একটু ও বনে নাই এসব না করে রিফাত হত্যা কারি সবার জেনো ফাসি হয় না ফাসি দিয়ে নই কুত্তার বাচ্চা রার যেনো নির্রমম ভাবে মারা হয়শালা এটা তোর বড় ভাই লাগে মনে হয়  যদি নুরাত সাথে নাহে তোর বোনের সাথে হয় তুই করতি?আজকের এই ঘটনা কি যদি কোনো সাধারণ পাবলিক অথবা মিডিয়া র কেউ করতো তখন তোদের গোয়ায় বাল গজাতো এবং তার ইজ্জত নিয়ে টানাটানি শুরু করতি হারামির বাচ্চা রাহায়রে সালার মানুষ তাকা দেকতেছেসব শালয়ই ভালা ধরা নাখাইলেসালার কথাবার্তার স্টাইল বেশি সুবিধার নানয়ন খানকির পোলা হিজলা ওই সালা হিজলা জন মিলে একজন কে মারে সে তো হিজলা সারা কিছুই নামাগির দালালি করার জন্য সাটিফিকেট দেতোরাতো খারাপ না শুধু মাগী দেহ ব্যাবসা করিসমিন্নিও জড়িত তার কোনো সন্দেহ নাই ওই মাগিলে আগে পাসি দেয়ার দরখার ছিলোমাদার সুদেরে ধইরা লিঙ্গ কাইট্টা দেনচোদার দেশ ধর্ষনের দেশ গুজবের দেশ লুটপাটের দেশ পাগলের দেশ যারজ সন্তানের দেশ খানকি মাগির দেশ ভাইরালের দেশ কল্লা কাটার দেশ অত্যাচারের দেশ জুলুমের দেশ বিচারহীনের দেশ কোটি কোটি টাকা গায়েবের দেশ আমাদের এই চুনার সরি সুনার বাংলাদেশ।। আমি তুমাকেই ভালবেসে চুদে যাব।হারামজাদা ‌তোর ফাস‌ি হওয়া উচিতএই মাগি বুদা কেটে ফেলা হইক আবার বলে যে ভিডিও করছে তাকে বিচার করতে হা হা হাসব শালা আবালচোদা লোক অভিনয় করতে পারে না আবার নাটক চুদাও হালার পুতেরা বাস্তবের সাথে সেই রকম কোন মিল নেই শালার পুতেরা টাকা দামের খানকি আইনা মিন্নির উপর সব দোষ চাপাইতাছোছ আবালের দল।তোরে জুতা দিয়ে পিটাব খানকি মাগিভাই যতই বলিস ভিডিও মেয়েটা করুক কিংবা অন্য কৈউ করুক ভিডিওটা করার কারণে কিনতু চোর দরতে পেরেছি। ভিডিও কে করেছে না করেছে এই গুলো নিয়ে এত মাথা ব্যাথা কেন। দালালি না। এই কুওা যে খারাপ কাজের সাথে জড়িত এইটাতো পমাণতো হয়েছে। কে ভিডিও বানাইছে না খোজে তাকে কি শাস্তি দেয়া যায় সেইটা নিয়ে ভিডিও বানান। সে একজন ডি সি হয়ে এই কাজ কেমনে করে।শালার কোমরে শক্তি কম হ্লায় কলকাতার হারবাল খায় না কেনআরে বোকাসোদা আমার বালের অভিনয় করছত? বাস্তব এর কোনো মিল নেইহালারপুত পাঠামাগি কনকার নাটক মারোস্যার কিছু করে নাই তো মিনিট আপনি স্যারের বিছানায় লুটু পুটু খেলছে নাকি মাগি আবার বলে বাচ্চার কেন ইচ্ছে নাই ছেলের জন্য বেছে আছে।মাদারচোদ শিক্ষিত ডাকাত।এই সমস্ত নটির পোলাদের জন্য বাংলাদেশের গোয়া মারা সারা।চুরির টাকা খাইতে খাইতে চেহারাটা আপেল বানাইছে।এখন চুরি বাদ দিয়া লুচ্চামি চালু করছে তা আবার সরকারি অফিসের ভিতর। না যাই হলদি মিক্স করে এক গ্লাস দুধ পান করি।আর এভাবে সাংবাদিক বাইঞ্জুদ গুলা একটা নিউজ নিয়ে এমন গবেষণা চালাবে লেবু চিপে তিতা করি ঠান্ডা থাকবেদেশের মারে তো তারায় চুদে দিছে।এত গুলো মানুষ বোদা চুসসে এখন দারি দারি হুমআসলে ওদের কিছুই হবে না কারন আমি জানি এদেশে বিচার নাই এদেশে নিরাপত্তা নাই এদেশ একটা কুত্তা চুদা খানকি চুদা বেশশার চুদা দেশভয়ে সাংবাদিকরা কথায় বলতে পারতেছে না চুতিয়া শালারে জুতা মারইনডি তুই অনেক দিন দরে সোদা খাচ।এর জন্য মিথ্যা বলছ।আলগা বেডার সোদা খাছ।স্বামীর হক অন্যকে দেছ।তোকে ফাঁশি দেওয়া দরকার।জাতে ভবিষ্যতে কেও এরো কোম কাম না করে।এই সব মাগিদের কোবানো দরকার আমার সামিকে মারব আর আমি দেখেই চলেছি ওর ফাসি হকমাগি জরিত আছেআমরা সবাই এই কুকুর গুলোকে ফাসির রশীতে জুলানো দেখতে চাই।মাগী একটা স্যারের দোষ বলে নাই।আকাম করলে দোষ টা কিসের সে তাইজানোয়ার সালারাএই ভাবে বোদা পাইতা দিলে সবাই করবেহালার নুনু কেটা ফেলা হউকসালার উঠেনি ঐ মহিলা টার উঠেছে৷ মহিলাটা বিছানায় যেতে ছাইলে ঐ সালা যায় নি।শালা ডিসি সব পুরুষ দের অপমান করছে ঠিকমত চুদতে পারিনি শালায় চাটতে পছন্দ করে।হাছিনারে দেখায় এই তুমার ডিজিটাল দেশ তাইনা মাগিমাদার চোদ পতিবাদকরার চেষ্টা কর এসব কি বানাছকুত্তার বাচ্চা মাদের পুলা ওর মেয়ে থাকলে এমন বাবে চুদা দরকার ওর সামনে এসব মাগীদের কে চাকরি দেয় কোন লুচ্চায়ডিসি একটা মাগি খানকির বাচ্চা আর মেয়েটি একটি মাগি খানকির মেয়ে ওদের জন্য সাধারণ ভাল ভদ্র ঘরের মেয়েরা চাকরি বা কাজকর্ম করতে চাইলে ও মানসম্মানের ভয়ে কিছু করতে পারে না তাই ওদেরকে চাকরিশূন্য করে কঠিন বিচার করার দরকারখানকিমাগি মিন্নি চুতমারানি মারাইছে ওর লাং দিয়া ছেলেডারে মিন্নি মাগির ফাসি হোকখানকি মাগি চুদি তোদের মত খানকি মাগিদের জন্যে আজকাল অনেক পরিবারের সুখ শান্তি নষ্ট হয়ে যায় সন্তান আছে সামি আছে তা ও তোর হয়না খানকি মাগি চুদি অফিসে আইসাও তার চুদা খাইতে হবে ঘরে যে জামাই চুদে তাতে তার আশ মিটেনা।পুলিশ এ কি চোখে দেখে না এতে সাক্ষ্য প্রমাণ কি আছে মাগিরে আগে ধইরা ফাঁসি দেওয়া দরকার আমরা ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই স্বামীরে মারে কি সুন্দর করে হাটা যায় তাইলে ও সবকিছুর মূল ওই মারছেসবাই এই কাজ তা করা ঠিক হয় নাই আমি অনেক জাগায় চাকরির জন্য গেসি কিন্তু খারাপ কাজ ছাড়া আমার চাকরি হয় নাই মেয়ে রা না পেরে এই কাজ করে কিচু লুইচ্চা লোকের জন্যপুলিশ কুততার বাচ্চা তদন্ত করতেছে কে ছবিটা ভাইরাল করছে তাকে ধরার জন্যএই বুদার কান্নাকাটি করে লাভ নাই সব নাটক ভালো ছেলে মেয়ে জগন্মাতা দিতে পারিছ নাই খারাপ ছিলি তরা ও তাই তদের ছেলে মেয়ে এমন হয়ছে বাস আর কিছুই কইলাম নাযারা দাড়িয়ে আছে তারা মানুষনা কুকুরহালার পুতেরে জুতা পিটা কর তারপর কথা হবেতদন্ত করে বাল ছিড়িস মাদারচোদরা দেখিসনি কতটুকু অনৈতিক কাজ করছে ইলিয়াস হোসাইন ভাই কে নিয়ে আয় দেখ কিভাবে তদন্ত করতে হয়রিফাত জনক যাওয়া চেষ্টা করে ছিলো মিন্নী কে নিয়ে তখন মিন্নী বেরিয়ে আসলো সেখানে গুন্ডা বাহিনী না দেখে এদিক সেদিক চুটা চুটি সুরু করল তাহার কারণ হল নয়ন বন্ড আর মিন্নী ওরা গুরুপ সবাই এক হয়ে রিফাতকে হত্যাকরেছে মিন্নী হলো আসল কুনি খাংকিমাগি কয় কি বিচার চায় আবার বলে স্যারের দোষ নাই।তাহলে বিচারটা করবো কার।আগে থেকে সন্দেহ হইছে এই মহিলা খবিশ মাগির জন্য ভালো একটা ছেলের জিবন দিতে হলো এই কুওির বিচার কেনো এহনো করছে না পশাসন এই নটির বিচার ভালো করে করতে হবে নইলি এমন নটি আরোও জনম নিতে পারে সাধনাকে বেশ্যা পাড়ার সর্দারানী আর ঐ কুলাঙ্গার কু চরিত্রের ডি সি কে সাধনার বডি গার্ড হিসেবে নিয়োগ দেয়া হোক।ঐ মাগীর বোদার মধ্যে হাতির সোনা দিলে ঠিক হবে মাগী মোটা সোনা খুজে ঐ মাগী এখন কোথায় ওকে আমার লাগবেবালের অভিনয় করছে এটা কি অভিনয় হইছে নাকিএকে পতিতালয় ভর্তি করা হোক।তোরা ইতরের চেয়ে নিকৃৃস্ট মিথ্যাবাদী গীবতখোর তোরা নয়নের মত আর তোদের মা নয়নের মার মত ৷ মুখে লাগাম দিয়ে ভাল হয়ে যা গীবত জীনার চেয়ে আরও বেশী নিকৃষ্ট ৷ লানাত তোদের উপর ৷ কারন তোরা এইটা ভাবিস না নয়নের মত ক্রিমিনালের সাথে কুত্তির বাচ্চাও মিশবেনা কিন্তু নয়নের মত এদেশে হাজারো নয়নগংরা পরিবার সহ সবাইকে জিম্মি করে ভীতির উপর এক পর্জায়ে সাভাবিক ভাবে মেনে নেয় স্বামী হিসাবে আমার নিজ চোখেই বহুত উদাহরন এরকম হাজারো লাখো আছে আর তোরা বিবেকহীন হীন মনের ছোট ইতরের মন নিয়ে ভেবেছিস ৷ লানাত তেদর উপর ৷চোদাচুদি করার সময় খবর ছিলো নাভোদার পোলা তুই কি ডিচি আর সাধনার পাপের ফসল নাকিএই শালা ডিসিতো চুদতেই পারে নামাগিরে দরে ছেগা হালাওপৃথিবীর সবচেয়ে পর্দা সিল নারী চোদা খেয়েছে কিন্তু হিজাব খোলে নাইএইসব মূর্খচোদা সাংবাদিক বাদ দেও শালা চুতিয়া।খন্দকার সোহেল মাহামুদের কোন খতি করতেছে নাকি সে ব্যপারে লক্ষ্য রাখেন সালা লুচুচোদ সালাকেএদেরকে নিয়োগ দেয় কোন বাইনচুদ।চরিত্র হীন সালারে পিটায়া রিমান্ডে দিয়ে জোতার মালা দিয়া ঘুরানো হোকআরে মাগির পলা তোর কি বাবেরা টাকা দিছে নাকি খানকির পোলাআল্লায় কি শুধুই বলছে যে মেয়েরে বেশি যাবে দোজখে আরে বোন তোমার ইজ্জৎ তোমার হাতেই তুমি যদি পরদা করে হিজাব পরে পতিতা গিরি করো তাতে তো আমাদের কিছুই হবে না উলটা হাদিসের বানির সত্ততা প্রমান হবে মাত্র। অন্নো দিকে কিছু মেয়ে বলে যে মায়ের জাতি দুনিয়াতে এত কস্ট করেও কেনো যাবে দোজখে উত্তর এই ভিডিওতেই পাবেন। জাইহোক এখনকার জুগে বেশিরভাব মেয়েই খারাপ কাজ করে আর সামিকে ঠোকায় যতক্ষননা ধরা পরে। আর আবইধো মিলন এর সংি পাওয়া মেয়েদের কাছে সোজা বলে বেশিরভাগ মেয়েই এর ফাইদা লুটে। দুনিয়ায় পুরুশদের মদ্ধে লুচ্চা সুন্দর টাকা ওয়ালা দের কাছে গিয়ে মিলন করে আসে মোট মেয়েদের আর টাকার অভাব ধরিমিও বাধা ভদ্রতা ইদ্দাদির কারনে বাকি পুরুশ মেয়েদের ছোয়া পায়না। কিন্তু মেয়েরা ভালো হয় বা খারাপ হউওয়ার সুজগ পায়না বিধায় এসবে লিপ্ত হয়না। তাই বেশিরভাগ মেয়েরাই হাতে গুনা কিছু লুচ্চা সফল সিংহ পুরুষ দের চো খায় তাই খারাপ ছেলেদের সংখা মেয়েদের তুলনায় কম। জদিও এরা খারাপ বা হাল্কা ভালো মেয়েদেরকেও দেয়। তো এভাবে হিসাব টানলে বুঝাযায় মেয়েরা কেনো দোজখে বেশি যাবে।পুরুষ মানুষের চরিত্র ! বেশির ভাগ সময়ই এরা বাইরে থাকে কোন সময় কোথায় যায় কার সাথে কি করে বুঝা দায় শালা চরিত্রহিনদেশটা আজ নষ্ট হয়ে গেছে কেউ মজা নিবে নেই সুযোগটাও দেই না মানবতা নাই দেশে। মাগি যে ভিডিও করছে তার বিচার চাই টারেই সাস্তির আওতায় আনা হোক এবং যে ভিডিও করে তাদের কালো মুখ সবাইকে দেখাইছে তাকে সরকারি ভাবে পুরষ্কিত করা হোক।কুত্তার বাচ্চা কে এখনো স্যার বলা হচ্চে আজববতর্মান সরকারের অামলে ডি সি পর্ন চবি করার জন্য ধন্যবাদকিচ্ছু এইটা মিথ্যা মিন্নী একটা সয়তান নষ্ট মেয়ে তাইতো মাগির ফাঁসি চাইদেখলেও মনে হয় মাদারচুদেরা মত খোর।এই দুইটা মাইয়ারে কোলাজ কইরা তোমরা কোন টিকটিকির বাল ফালাইবা। ছাগল সাংবাদিকের দল।এই মাদার চোদ সাংবাদিক দের আর কোন কাম নাইতো এহন এই সব আজাইরা জিনিস লইয়া পরছে অন্য দিকে কতো মারাত্মক কিছু ঘটে সামনে আসেনা মাদারচোদের সাংবাদিকেরা মর তরামাগী নাটকবাজ ভালো করে তদন্ত করে দেখলে ভালো হবে?দূর মাগিবাইনচোদ্দের চইদ্দ গুষ্টিরে আগামী দুইশ বছরের জন্য কয়লার খনিতে কাজে লাগা। আসামি সবগুলারে জন সম্মুখে ফাঁসি দে। তাইলে আর যে কুত্তা আছে ঐ গুলা শিক্ষা নিব।মাদার চূদেরা মূভি বানাচ কূততার দলেরা খূনির সটিক বিচারের জনন কিছূ করমাগিরে জুতা মারনুনু কাটা হউক আর মহিলার সোনায় আগুন লাগিয়ে দেওয়া হওক তাহলে মানুষ কিছুটা হলে ও সচেতন হবেতোরা বাল ছিরচতর৷ মারে৷ চুদিডিসি র সাথে রোমে থাকা মহিলা বলছেন ডিসি স্যারের কোন দোষ নাই সব দোষ তো তার যেই হারামজাদা এই ভিডও টা আউট করছে হয়তো হতে পারে সরল বিশ্বাসেসালার আবাল ডিসি।যেইনা আমার চেহারা তার নাম আবার পেয়ারা। পেত্মী কোথাকার ডিসির বউয়ের জুতার মালা পরানো দরকার তোকে।বেশ্যা মাগিওরা তো মানুষ না ওরা আওয়ামী লীগ যার বর্তমান ডিজিটাল নাম কুত্তা লীগ   এটা বালও বনে নাইমনে হলো একটা সুটিং হচ্ছে আর আবাল চোদা পাবলিক দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখছে।ওর ভোলার ভিতরে সিদ্ধ ডিম দেওয়া হোকনুনু কাইট্টা দেওন দরকারএই শালীর ফাসি চাইধরে সালারেএই খুনের প্রধান আসামি আমার মনে হয় মিন্নী মাগীহান্কিরপুলারা কে জরিত আছে কি নাই সেটা পরে দেখা যেতো একটা ছেলেকে কোপাচ্ছে আর সব হিজরার দলেরা দারিয়ে দারিয়ে দেখেছে কোন দেশে আমরা বাশ করি চার পাচঁ জন লোক যদি হাতে একটি করে লাঠি নিয়ে এগিয়ে যেতো তা হলে খুনিরা ভয়ে পালিয়ে যেতো আর ছেলেটা বেচে যেতো এক মাসে শিত যায় না যারা দারিয়ে দারিয়ে দেখিছিস তদের বেলা যে এই রকম গঠনা হবে না তার কোনো গেরান্টি নাই তদের মতো মূর্খ বাংঙ্গালিদের কারণে দেশে শান্তি আসবে না তরা ভালো মন্দ বোঝিস না খালি পেট ভরে ভাত খেতে পারিস তদের কপালে কোনো দিন শান্তি নাই চোখের সামনে অন্যায়কারী খুন করে চলে যায় আর তরা হা করে জানোয়ারের মতো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছিস আর পিছে পিছে বড়ো বড়ো কথা বলিস সব সালারা হিজরা যারা রিফাতের খুন হওয়ার সময় দারিয়ে দেখেছিসমাগি মহিলা ওর ভোদায় রড ঢুকানো দরকার।এ হালার পুতেরা তোদের কাজ নাই তোরাই যদি হিরো হোস তাহোলে তো দেসের গোয়ামারা সারাভাই এইটা আমাদের বাংলাদেশ এক জন মারচে আর একশ জন চে দেকচে কেউ প্রতিবাদ করল না শালার সবাইকে পুলিশ দরে নেওয়া উচিততো কি।বালের সিসি ক্যামেরা নিয়ে এতো কথা কিসের।আকাম করছে এটা প্রকাশ করছে তো ভালোই।দুজনেই বিবাহিত।আর শালা তুই কি বলতে চাস দুইজনের সম্মতিতে হইছে বলে এটা কেউ প্রকাশ করতে পারবে না।তাইলে তো যারা প্রেম করে নোংরামি করে নিজেদের সম্মতিতে তারা বৈধ কাজ করে।শালা তুইতো একটা আসল শয়তান।এই শুয়োরের বাচ্চারা প্রশাসনের দেশটাকে ধ্বংস করে দিয়েছে প্রশাসনের এস আই ও সি এসপি ডিসি থেকে শুরু করে চুরিদার পর্যন্ত অপকর্মে লিপ্তসালা বাঙালি এত খারাপ এত গুলো মানুষ এ মিলে চার পাচ টা ছেলেকে কিছু করতে পারেনি সব তামাসা দেখছে মিন্নিকে রিমান্ডে নিলে সব বের হবেস্যারের যে দোষ নাই তা আমরা জানি তুমার বোদায় যে এতো চুলকানি তা জানতাম নাওনি তো ছারের শিখিয়ে দেয়া কথা বলতেছে মনেহয় আরেঐ কুত্তার বাচ্চা দোষ জদি নাই থাকে সাংবাদিকের কাছে মাপ চাইলো কেনো খমা দৃস্টিতে দেখার কথা কেনো বলছে ঐ মাগি জবাব দে।তোর চামচামি কেউ ভাইরাল করবেনা কত পাইছো ডি সির কাছ থেকে লুচচামির বেলা মনে ছিলোনা যে কেমেরা লাগাইছে ভালো করেছেএ রেন্ডির মাইয়াডার যেন ফাঁসি হয় এই শালী এই ছেলেটা কে মারিয়েছে এই মেয়েটা যেন বাঁচতে নাম্বারে রিফাত খুনের মেইন আসামি হল এই মেয়েটাইবরো ভাই আপনি ভুদাই।এই মাদার চুদ কি বলিস তুইলুইচ্ছা সালার পুতশালাদের জন্য কেন কান্না করছে ওরামিনির ফাঁসি চাই হায়রে চুতমারানী এই ভাবে তোর স্বামী রে মারতেছে আর তুই হেই শুদো দেখলি আমার তো কিছু লাগে না তার পর ও চোখ দিয়ে পানি বের হয়ে গেছেখানকির পোলা রে বাইঞ্চোদের বাচ্চার সোনা কাটা হোক শালি টাকে জাবত জিবন দরকার মাগিএসব খানকির ছেলেরা সমাজাকে ধ্বংস করে ফেলেছে তুই ডিসির আত্মহত্যা করা উচিত ধর তোর বউ বাচ্চারা এগুলো দেখলো তার পরেও তোর বাঁচতে ইচ্ছে করে কিরে মাদারচোদ ডিসি ফকিন্নির বাচ্চা ডিসি তোর স্ত্রীর কি দোষ ছিল একজন স্ত্রীকে দিনের পর দিন ধোঁকা দিয়ে অন্য নারীর সাথে আকাম কুকাম করিস কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ তোর স্ত্রী যদি ঠিক একেইভাবে অন্যের সাথে পরকীয়া করতো তখন তোর মতো মাদারচোদ লুচ্চা বদমাশ ধর্ষকদের কেমন লাগতো শুধু এই মাদারচোদ ডিসি না এর মতো হাজারও সরকারি কর্মকর্তারা লুচ্চামি পরকীয়া করে বেড়ায় খানকি মাগীর ছেলেরা ভালো হয়ে যায়এই শালি একটা মাগী। ওরে আর ওর পরিবার সবাইকে পাছায় গরম ডিম দেয়া ওচিত। আর তুমি শালা কি ক্লিয়ার করবা শালা মাগীর দালাল।আমাদেরকে শিখাও তাইনা তোমার থেকে কম বোঝে জনগন সালা তুমি কি বাল বোঝ। এরকম বিডিও দিয়া মানুষকে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করলে তোর পাছায় গরম ডিম দিব শালা।ভাই আমরা জতই লিখি আসামিদের কিছু জারজ নেতা আছে তারা তাদের ছেইফ দিব আমার নেতরি আমার মা আপনে সঠিক বিচার করবেন আললায় আপার বাল করবেশালী বেশ্যা মাগী চুদা৷ দেওয়ার বেলায় সন্তানদের কথা মনে থাকেনা। মাগী তোর বিছার আগে হওয়া উচিৎ। সরকারের কাছে একটাই দাবী এই পতিতাকে গেপতার করে বিচারের আওতায় আনা হক।এই অবৈধ জারজ সন্তানের দল নয়ন বন্ড কি পাঞ্জাবি গায়ে দিছিলো?ডিলার চুদাও খানকি। রাতে চুদা চুদি করো আর দিনে ডিলার।ওই মাদারচোদকে এক্ষুনি বরখাস্ত করা হোক নাহলে তদন্ত সঠিক ভাবে করা সম্ভব হবেনা নিজের আকামের তদন্ত নিজেই করবে এটা আবার কোন ধরনের নিয়মএই মাদারচোদেরা কি তদন্তের কথা বলেএত সুন্দর বউ রেখে কেউ কাজের মেয়ের সাথে পরোক্ষ ভাবে পতিতার সাথে কেউ ফষ্টি নষ্টি করে।লুইচ্চা বেডা একি করলো।স্যার আপনার নুনু গোড়াত কাটি দিলে সোজা হইলেন হয়।এই সব সালা দের কে জুতা পিটা করে দেশ থেকে বাহির করা হক কে কে রাজি তুরার এডার ভিডিও নে নতুন মাদারিচুদ চ্যানেল এর টি আর পি বারাবেরলেই আর কিছু নো পরমাদারচোদেরা দ্বারে দ্বারে তামশা দেখছো আর প্রতিবাদ করার সাহস নাই খানকির পোলারা তোরা নাটক তারা কি কি ভাবছিস নাটক ভার্সেস এই মাদারচোদেরা শালা কাপুরুষের বাচ্চারাবালের আইন দিককার জানাই এমন আইনের ।।।।সালা মাদারের বাচ্চা কে জুতা দিয়ে পিটানো দরকারজানুয়ার টা আবার পদক পেয়েছিলেন এ দেশে অজথায় পদক পায় মানুষডিসির বউ একটা মাল কিরে লুচা ডিসি তোর সরম করেনা লাইভে এসে গান করস তোর বউ এখন টক বক যুবতি মেয়ে সালায় সরম নাইএরা উন্নত করবে দেশ যে কিনা মাগী বাজ।এদের কাছ থেকে ভালো কিছু আশা করা যায় না। এদেরকে বহিষ্কার করা উচিত এমন পদ থেকে।আমি এসতবদো কুওা মিননি কুওা এই কুওার অবশ্যই ফাসি চাইসালা এখন সাধু সাজেএই মিন্নি খানকি এই হত্যার মূল আসামীচুদে দিয়েছে ডিসি সাহেব। ক্যামারাই দরা পরেছে এটাই আমরা জানি তাই ডেসি সাহেবের ফাশি চাই কে ক্যামেরা রাখল এই সব জানতে চাই নাযে আছে সেইটা এই শালারা জানতো না??চুতমারানি মাঘি চুতমারানি মাঘি আমি বলছি তোরা তো খাস আমায় তুই জামায়াতকে রেলুচ্চা অফিসারও একটা খানকি তা না হলে জামাই থাকতে পর পুরুসের সাথে লুচ্চামি করেএই মাগি সবটাই ওরে দরা হোকওখানে নাটক সবাই দেখছে হারে বরগুনার ছাগলের দলখানকির পোলায় কয় কতটুকু অনৈতিকতা হইছে মাদারচোদ পুন্দপুন্দি হইছে এরপর ও বলে কতটুকু অনৈতিকতা হইছে।এর সঠিক বিচার ঢাকা শহরের সব রিক্সা ওয়ালা দিয়ে এই মাগিকে টানা বছর চু নো হোক। আর ঔই শালা ডিসিকে চাকরি চ্যুত করে সুইপার হিসেবে নিয়োগ দেয়া হোক।ওরে বলদ ছোদাসালা লুচ্চার বাচ্চাপরিস্কার ভিডিও তারপর আবার কি বালের তদন্তপাগল চুদার টাইম নাই সালাআমরা বুঝি কোন ভিডিও আসল আর কোনটা নকল চুদা খাইতে মজা বেশি তাই সেই সময় সন্তানকে কে মনে হয়নাওরে বেশ্বা এখন সন্তানের কথা বলিস যখন চুদা খাস তখন তোর সন্তান কোথায় ছিল তুই যদি আমার মা হতিস তাহলে তোরে জিন্দা দাফন না করে এক ফোটা পানি ও পান করতাম না।।।।।তকে আমি কোন ভাষায় বলবো বুঝতে পারছি না কেমারা টা কে বসালো সেইটা নিয়ে তোর এতো মাথা ব্যথা কেন ওরা যে পাপ করলো সেইটা নিয়া তোর কোন মাথা ব্যথা দেখিনা কেন রে এর একটি প্রশ্ন কিন্তু থেকেই যায় । একটি জেলার ডিসি শাব ও নারী কল্লান সমিতির সভাপতি মাগি যদি এই ধরনের অবৈধ নোংরা কাজ করতে পারে তাহলে বাংলার সাধারণ মানুষের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাঁড়াবে তোদের কাছে আমার প্রশ্নফালতু ভিডিও সালা মুর্খের দলতোদের মতো খানকির কারনে আজ যুবসমাজের মাথা উঁচু করে হাটতে পারে না।তুই যদি দোকানের সাটার টা না খুলতে তাহলে কাস্টমার আসতো না।দোকান খুলে বসলে তো কাস্টমার আসবেই। ধন্যবাদ ক্যমেরা ম্যন কে।ওর অন্ডকোষ কেটে দিয়া হোকশালীরে পাছার মধ্যে বাইড়ানির দরকার বেয়াদব নাম্বার ওয়ান।পতিতাপাবলিকের কাছে ছাইরা দেন ঔ শালা ডিসি রে দেখেন বিচার করে পাবলিকএটা একটা মাগি।।। এতগুলো কুত্তার বাচ্চা ওকে চাকরি থেকে অব্যাহতি করা হোক শালা জলজ্যন্তু একটা ভিডিও কে অস্বীকার করেবিচার কার চাস তোদের মতো মানুষদের তো কুত্তা দিয়া খাওয়ানো দরকারখানকির পোলা অহন কান্দো ডিসি ভালো করে ছুদতে পারে নাই পাওয়ার কম হারবাল খাওয়া দরকারহালার পোলা। তুই কুত্তা যে ভাবে লাগা সেই ভাবে লাগা ।। পিছন দিয়া চোদ। আমি সব সময় পিছনে দিয়া চোদিএসব কুওার বাচ্চা দের কঠিন বিচার চাইরিমান্ডে নিয়া গরম ডিম পাছা দিয়া ডুকালে মিনিট লাগবে সব কিছু বলতে জাস্ট মিনিটআচ্ছা বুজলাম না এখানে ধরা পরছে সিসিটিভির ফুটেজ তাহলে আবার তদন্ত নাম আসে কেন আর কি প্রমান চায় খানকির পুলার মিডিয়ালুচ্চামি করার জন্য মেয়েদের চাকরীতে রাখে। দেখা যায় লুচ্চার মতসব কুত্তার ফাসি চাই কোনো আপিল হবে নাএই মেয়ে হল বড় মাগি ও খানকিমনে হয় কোথাও ভুল হচ্ছে কুত্তা গুলারেও একই ভাবে পুড়িয়ে মারা উচিৎ ছিলো যদিও তা ইসলামিক আইনে নিষিদ্ধ।এরা কি মাসুস না কি এরা আমি বুজিনা এরা আসলে কুত্তা জন্ম খানকি বাচ্চা সুকরে বচচা তো তো কোন লজ্জা নেই জারজ মাগির পুলামাদারী মিথ্যা কথা বলছে চুর খানকির পোলা। এর বাচ্চা। ওর বউয়ের সাথে কে থাকে।তা শ্বশুর বাড়ির লোকের যখন এত ভয় তা এ পথে পা বাড়িয়েছিস কেন ? অসভ্য মেয়েলোকযে হালার ক্যাসিনো তার পুটকি দিয়া গরম রড় দেন র‍্যাব স্যার আর যারা খেলতে আইছে তাদেরকেও দেন টাকার জন্য যার মায়া নাই তাদের উচিৎ শিক্ষা দেন সেই যেই দলের হোকভোদা প্রেমিকফাসি দাও শালিকেমাগি সোনা কে বেটা দিয়ে চুদা উচিত।তোর মায়ের ভোদা বানাইছোসালাপুতজন্মদিনের কেক কি সুন্দর দেখা গেল বেশ্যা মাগিফাসি চাই সালাগোমাদারচুদ তুই আর কি তদন্ত করবেমাগিকে ফাসি দেওয়ার দরকারএই বেশ্যা মাগি। অন্য জনের দোষ দেছ কেন।দরিয়ে দিয়েছে এর জন্য।অন্য জনের দোষ। তুই এক মাগি।হেতে এক বদমাইশ। তোরা দুজনকে চাকরি থেকে বাদ দেওয়া হকএখন আল্লাহকে ডাকো কেন?পাপ করার আগে মনে ছিলনা?আমি বিচারক হলে ফাসি না আগে ধোন গোড়া মেরে কাটতাম পরে ফাসিসালা তুই এক টা পাগ্ল তর মাথাই গু আর গুবর তুই ডিসির চামচা সালা বন্দ কর তর পচারুটির দুকানথু মারি তোরা দেশ টা কে পতিতা বানিয়ে ছাড়বিলুচ্চা ডিসি!এই সুয়োরের বাচ্চায় এক নাম্বার খানকি মাগি মর গিয়া তোর মারে চুদিএখন কান্না করে কি লাভ জানোয়ার তো তাদের চোখের সামনেই হইছেচুদ মাঘিকে দু পা তুলেসৌদি আরবের মতো এদেরকে ও দিবালোকে ফাসি দেয়া হোক শূয়রের বাচ্চাদেরএই কুলাংগার হাফেজ না কি মানুষ নামের কলোংকো।এই কুলাংগার মেনে করে আমরা কোন্ দিন দুনিয়া ছারবো না এই কুলাংগারদের এখনো কেন শিরশো আদালত এই কুলাংগারদের ফাঁসি দিচ্ছে না।এদের ফাঁসি চাই।কমেন্ট কোরতে লজ্জা লাগে আমার খানকির বাচ্চা রা একটা তাজা প্রাণ কেড়ে নিয়েছেএই মাগির ফাঁসি চাই এই মাগিকে ফাঁসি না দিলে এমন আরো অনেক মায়ের কোল খালি হয়ে যাবে মাগী এখন বান।ধরেছে এখন ভয়ে বোদা শুকিয়ে গেছে ওর।বোদা।আগুন দিয়ে জালিয়ে দেয়া হোকআবাল এটা নুস্রাত হত্তার আসামি না আগের নিউয একটা রে নুস্রাত হত্তার আসামি বানাই দিলি আবালহালার পোলারা কথা বলতে পর না ।মিন্নীকে দেখতে তো পুরা মাগীর মত লাগে মনে হয় আবাসিকে থাকতসাংবাদিক কে বলছি চুর ধরা খেলে আপনাদের হাপুশ হুপুশ বেরে যায় । এর আগে আপনারা কার বাল পালান  এখানে যে র্্যাব এসে জুয়া খেলে যায় তখন খারাপ কাজ হচ্ছে না। তখন কি ওনার রিপোর্ট তুলে দরছেন।। কথায় আছেনা হাতি খাদে পরলে চাম চিকা ও ফুটকি মাড়ে।।মাগের ভাই সালা জনগন চুদলে দুশ আর তুরা চুদলে নন্দঘুশ মাগি সব মিথা বলে মাগির ফাসি চাইকি বলব আমাদের দেশে সরকার দেশ পরিচালনা করতে ব্যাথ। বালের সরকার।মিনির বোদায় পদ্মা সেতুর একটা পিলার ভরে দেওয়া হোকএই জায়গায় নাম বরগুনা না হয়ে হিজড়া গুনা দেওয়ার দরকার। কারণ এই বিডিও ফুটেজে দেখা যায় আশেপাশে কয়েকশত লোক ছিল। ওরা কি ছিরছে। আবাল এর আবালরা এখন বিচার চায়। এই ভাবে প্রকাশ্য খুন করে চলে আসতে পারছে তাই তাদের বিচার নয় পুরস্কার দেওয়া দরকার।মোটা রড আগুন দিয়ে গরম করে লাল করে উম্মে সুলতানা পপি এবং কামরুন্নাহার মনির ভোদায় ঢুকানো হোক। সিরাজউদ্দৌলা কে সবাই মিলে পুটকিআমরা ব্যাংকে টাকা পাঠায় কি জন্য জানেন দেশের উন্নয়নের জন্যআর তারা কি করে জানেন এরকম মেয়ে নিয়ে এস করেন শালারপুতসিফাত কাকু দিয়ে তাকে চোদানো দরকার। সিফাত কাকু আপনি কোথায় শব্দ বোমা মারেন না কেনো ? একটি মেয়ে পারে একটি পরিবার একটি সমাজ একটা সুন্দর দেশ কে অপমান করতে আর ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিতে।ফাসি চাই সালাগরদেওয়ার আগে মনে ছিলো না এখন আবার বিচার চোদাও কে ভাব ধরছে মাগিআরে ভাইয়ারা সবাই এত কথা বল্লে ডিসি কাজ করবে কেমন করে কাজ করার সময় কি এত কিছু মনে থাকে বেচারি কিছুই করেনি শুধু সেক্স করেছে এখন আবর বিচার চায় বিচার তো সেই ডিসি করবে যে তোমাকে এমন বর মিডিয়ায় দেখানো হচ্ছে তাও কি তুমার বিচার হয়নি এখন নেকামি কান্না করছে বেশ্যা মাগিশালি মজা নেওয়ার সময় সন্তান এর কথা মনে পড়লো না এখন বলছো স্যারের কোনো দোষ নেই কেমেরার আরালে কনডম ছাড়া জেগুলো করছো সেটা ও বলেদেও আর বল স্যারের কোনো দোষ নেই সব আমার ইচ্ছায় হোয়েছে ছুতমারানীশালা রে পা থেকে মাথা পর্যন্ত গু মাহায়া পেটানো উচিতএই মাগীর পোয়ারা এবং মাগীরা সবাই কে মেরে ফেলা দরকারবাংলাদেশ এই সব খান্কিদের চাকরি দেয় কেবোকা চোদা কয় কিতদন্ত তোর গোয়া দিয়া ভরা উচিত মাদারচোদমজা তুমি পাইছ আমিও পাইছি শালার এত বর প্রমান তার পর আবার তদন্ত কিসেরএই শালারে জুতা মারা দরকারশালা মেয়ে চুদে আবার মিথ্যা বলেসুমন ভাই আইন দিয়ে কিছু হবে না এর আগে তো বহুত ঘটেছে কি বিচার হয়েছে হয়নি তাদের কে পাব্লিকের হাতে উঠিয়ে দেওয়া হোক আমরা তাদের বিচার করবো প্রশাসন মাগির বাচ্চারা দেখোক কি বিচার করিমিন্নি কে কেন রিমান্ডে নেয়া হচ্চে না বুঝি না।এই শালি সম্পুর্ন জড়িত আর সব গুলুর প্রকাশ্যে ফাঁশি চাইখানকি মাগিমাদারচোদ কানা তুই ভিডিও বানাচ্ছিস তোর বোনকে যদি এভাবে মারতো তখন তুই বুঝতি মাদারচোদগোপনীয় অফিস সহায়ক ব্যাপার টা বূঝলাম না। লুইচ্চামাননীয়ো ইস্পিকার মিনিটে কিছুই হয়না বাকি মিনিটের ভিডিও কই এ তদন্ত কারে দিয়ে করাবেন ইস্পিকার সাহেব জাদের দিয়ে করাবেন তাঁরাই তো চুদির ভাইএই মাদারচোদ ডিসির গলায় দড়ি দিয়ে মরা উচিত এই মাদারচোদ ডিসি নিজে আত্মহত্যা করলে অনেক নারী রক্ষা পাবে একটাই না প্রকাশ হলো এর আগে হয়তো কতো মেয়ের সর্বনাশ করছে ক্ষমতার অপব্যবহার করে পাপ কখনো বাপেরও ছাড়েনারে মাদারচোদ ডিসি মাদারচোদ কে একেবারেই চাকরি থেকে বরখাস্ত করতে হবে যাতে ঢাকা শহরের রিকশা চালাতে হয় যাতে ভবিষ্যতে অন্যরাও সাবধান হয়ে যায়শালা তোর তো দেখি ডাইরিয়া হয়ে যাবে শুয়ারের বাচ্চা এখন ধরার পরে ও বড় বড় কথাখানকির পুলা তরে আমি আমার সামনে পাইলে মারতে মারতে মাইরা হালাইতাম খানকির পুলা মাদার চোতএই বেশ্যা মহিলাকে গনধর্ষণ করানো উচিৎ। আমাদের সমাজে উল্টো নিরপরাধ মহিলারা ধর্ষণের শিকার হয়!লুচ্চামির মত চেহারা সালা।শালা ব্যবসায়ী বেয়াদব। ও মিল নাই। ভন্ড কোথাকার !আবে মাদারচোদ রাহিজাবী খানকীগুলাই এগুলো বেশি করে থাকে।হালারে জুতার বারি দেওয়া হউকমাগি সেক্স করার সময় মনে ছিলোনা। তুই কার বিচার চাইছোস।যাদের কাছে বিচার চাচ্ছিস তারাও তোকে চুদে ফাটিয়ে দেবে।এটাই তোর বিচার যে ভিডিওটা করেছে জাতি তার কাছে কৃতজ্ঞতোমরা এদের বাল ফালাইতে পারবানা । এই মেয় অবস্যই জরিত। সাথে স্থানীয় এমপি প্রশাসনের কর্মকর্তা । সুতরাং কিছু ই হবেনা লিখে রাখ তামার পাতে ।যেই গুলা কানতাসে তাদের বুদার মাজে বাশ দে সবাইকি কেমেরা দিয়ে ভিডিও করছে ধোন ছামা কিছুই তো দেখা গেলনাওরে ধরে না কেনো মিন্নি রে মাগিদুর বালঐবেটাকে দেখতে লুচ্ছার মতো লাগেতোরা আসলে মাদার চোদের বাঁচ্চ।কারোন সব কিছু মিথ্যা কথা বলিস।তোদের কোন কাজ নাই।মাদারচুদরে দেখেই বুঝা যাচ্ছে ও লুচ্ছা একটাতুমি মজা পাইছ আমিও মজা পাইছি দুষ কেওরর নায় কেমেরার  মাগিতরে আরো পাচ ঘন্টা চুদার দরকার মাগী তর ভোদার ভিতরে কত পানি আছেলুইচ্চা দিয়া ভরে গেছে সারা বাংলাদেশ।খানকি মাগি তোর চামরা কাটিয়া লবন দেওয়া ঊচিতমাগীর সব অভীনয়এই কালা জানোয়ারটাকেও এই খানে একইভাবে কোপানোর জন্য সরকারকে অনুরোধ করলাম বমিনি খানকির ফাসি চাইআহারে ভাই টা কতো কষ্ট পেলো কতো জানুয়ারের মতো মানুষ গোলা সোটিং দেকতে ছিলো মনে হলো মেয়েটার জন্য কঠিন শাস্তি দরকারএই কুকুরের ফাসি হলেও সাজা কম হবে।সালাদের ভালো করে বিচার করা উচিৎহাইওয়ান অর বাচ্চা।এই কুকুর বাচ্চা জুতা মারা হকওই সালা সরকারি ওফিসে আকাজ করছে আরতুই কছ কিছুই বলার নেই মাদার চোদ ডিসির দালালি করছবাংলাদেশের সব অফিস বা যে কোনো ক্ষেত্রে বহু জাগায় এমন লুচ্চামি চলেসালার কি বউ বাচ্চা নেই। এতো শরম নিয়ে কি ভাবে আবার কথা বলছে ক্যামেরার সামনে ছিঃ। তাকে আইওনের আওতায় আনা হোকমিন্নি মাগি আছে এদের সাথেভিডিও দেখে বুঝলাম সব সময়এরা চুদাচুদি করত। আরু অনেক সুনা খাইছে সুনা খাইতে খাইতে এখন দেখলাম আর চুদতে পারেনা।ডিসি জেই ভাবে সামবাদিক সম্মেলন বড় বড় গলায় এখন তার মুখ কোথায় রাখবে জাস্ট নাম্বার শয়তান এই মাগি সমাজের নষ্ট বেয়াদব মাগিমুন্নির মতো মেয়ে সোনা দিয়ে গরম ডিম দেওয়া দরকারএই কুত্তার বাচ্ছা সামান্য পিয়ন কিসালি সোবার সময় ভাল লাগছিল আবার তুইজখন বলছ ছারের দোস্নাই তাহোলে তোর দোসআপনার ডিসি সাহেব এত সাধুনা যদি ভাল হত এত লুচ্চামি করত না লুচ্চামি করতে করতে একদিন তার পরিনতি এমনই হয়লুচ্চ সালাকুত্তার বাচ্চা বলে কী ওরে দরি আবার করা দরকার তাহলে হবে ওদের মতো মেয়েদের কারনে আজ নারী জাতি কে অপমান হতে হয় কুত্তার বচ্চা আবার বলে এইটার বিচার চাইসালা কুত্তার বাচ্চাশালারে নুচ্চাগো মতো দেখা যায়এই কুলাংগার এর বাচ্চা কে প্রকাশ্যে ফাঁসি দেওয়া উচিত চাকরির লোভ দেখিয়ে হাজার নারীকে ধর্ষণ করছে সারা বাংলাদেশেবাংলাদেশের মানুষ রে শালারা এখোনো আবাল ভাবে বডিতো সেরকম মাগীরবেশ্যা মাগি তুই আত্মহত্যা করিস না কেন। তুই মরলে তোর সন্তানকে আল্লাহ দেখবে সেটা নিয়ে ভাবিস না।মাগার কেম রা ম্যান মাগীর পিছু ছাড়ে নাইলুচ্চামির ভিডিও হাতে পাইয়াও বলবেন তদন্ত করা লাগবে ডিসি এর পরিবারের কাউকে নিয়া আজকে জদি এসব হতো তাহোলে কি হতআপনারা যারা বলছেন অনুমান করা হচ্ছে মেয়েটি চাকরি বাঁচাতে জামালপুরের ডি সি র সাথে শারীরিক সম্পর্ক করেছেন। কি বুঝাতে চাইছেন বুঝলাম না। এত অন্তরঙ্গ ভাব দেখে কি তাই মনে হয় এরা কোন টাইপের পতিতা আমার জানা নেই তবে ঘটনার সঠিক তদন্তের মাধ্যমে এইসব কুলাঙ্গারদের বহিষ্কার করা হোক।দুই জনের সম্মতিতে সেক্স করছে যেখানে মেয়েটা নিজেই বলতেছে স্যারের কোন দোষ নাই সেখানে কুত্তার বাচ্চা সাংবাদিক গুলার এতো জ্বালা কেন শুধু সরকারি অফিস জন্য সরকারের রাইট আছে এ বিষয়ে ডিসির কাছে জবাবদিহি করার এছাড়া এটা কোন অপরাধের ভিতরে পরে না । এটা নিয়ে এতো নিউজের ছড়াছড়ির কোন মানে হয় না ডিসি এবং সাধনাকে স্বাভবিক জীবনে ফিড়িয়ে দেয়া হোক ।এসব কুত্তার বাচ্চা জন্য দেশ নষ্ট হচ্ছেকি বালকারন একটাই বিওটি চুদার ফুল দুনুটারে অাগুনে পুরানু হোকএর সাথে চুদাচুদী করে উপরে উডছে মাগী বেইশ্যা মিন্নি মাগির বিচার চাইএখন এমন ভাব ধরছে যেন সে কোন সিনেমার পাক্কা অভি নেত্রী। মাগী তোর ফাসি চাই।এই মাদার তোত তুই কাদছ কেন তোর বোন কে জদি এই রকম পুরে হত্য করত তুই কি করতি সালা তোরে পরা উচিত আগেএই মাগী অাবার বিচার চায় কেমনে সরকারী জায়গায় নোংরামি। ডিসির বাসায় মাগীর নিজের বাসায় করতি অামাদের কোন দুঃখ থাকতো না। সরকার যেখানে সব পর্নো সাইট বন্ধ করে দিলো অার তোরা সরকারি জায়গায় পর্নো র কারখানা বানাইছিস। যে ভিডিও করেছে সে সত্য টা তুলে ধরছে। বড় পদে থাকলেই যে বড় মানুষ হওয়া জায়না তার প্রমান ভিডিও। কোটি বেকার দেশে চাকরির জন্য ঘুরছে। সে খানে তুমি নিচ তলা উপর তলা সব দিয়ে নিজে চাকরি নিয়েছো সাথে তোমার দুই অাত্মীয় কে চাকরি পাইয়ে দিয়েছো। সেই পাপের ফল এখন ডিসি অার তুমি মিয়া সাধনা খলিফা দুজন ভোগ করো।এই সব কুত্তার বাচ্চার জানোয়ারের বাচ্চা করে বিচি কেটে দেওয়া দরকারএই কুকুর বাচ্চা তোর মার সাথে করলে কি কতি কুকুর বাচ্চা ডিসি চামচা ডিসি তোরে৷ কথ৷ টাকা৷ দিছে কুকুর বাচ্চা তোর৷ বোনের চৌদ লে ভালো হতো নারে কুকুর বাচ্চা তুই কি বুজ৷ বি ডিসি কি ছোটো বাচ্চা এই কুকুর বাচ্চা লুচা ডিসি আপনরা কিছু বিসেস৷ করবে নাখাঙ্কির পুলা তুরে সাংবাদিক বানাইছে কে তুর মা বোনকে চুদায়তে দিস ডিসিকে পতিতার বাচ্চামিন্নি জরিত মেয়ে লুচচা।সালা তোর তদন্ত তুই করছমাদারচোদে পুরা আবুল হয়ে গেছে ।কুত্তার বাচ্ছাকে নুনু কেটে ফেলা হউক।এই পতিতা বলে কি দুই লম্পটকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হোকএটা তো প্রথমেই বুঝা গেসে । ঐ মাগীর ফাঁসি চাই ।তাই সি সি কেমেরার দিকে তাকিয়ে ছিল। তখন চুদা চুদি না করলে পারত।ডিসি হয়ত বেতন বারিয়ে দিবে তাই চুদা খাওয়ার জন্য করেছে।এখন ধরা খেয়েছত তাই কি করবে। কেমেরা না থাকলে হয়ত কুত্তার মত জট লেগে থাকত।মাগির মতো দেখতেযে চোদানির লইগা মাদার চোদে অসহায় ভাবে ছেলেটারে মারছে সে মাদার চোদে ত বাছতে ওপারল না। আর যে চোদানির লইগা মরল সে চোদানি যে তার প্রমিকারে বাচাইতে পারল নাঔ মাগি তুই এত হলি সবকিছু মূল খলনাইকাশালার কঠুর বিচার চাইখানকির পোলারে জুতা দিয়ে পেঠাওভাই মাগি যে কাহিনি করেছে মরার আগেও ভুলতে পারবনা এই মাগির কথাসালারপুতে সোনা ঠিক নাই মনে হয়শুশুর বারি চিন্তা করে পতিতারাস্নান করে মেরে এখন কান্নার অভিনয় করে কুত্তার বাচ্চামাগির পুলারে এখনো মারে না কেনজামাল পুর নেত্রকোনা ব্রাম্মন বাড়িয়া কুমিল্লা চাদপুর ময়মনসিংহ গাজীপুর টাঙ্গাইল সাভার বরিশাল নোয়াখালি ভোলা বড়গুনার যশোহর খুলনা বাঘের হাট নড়াইল কুষ্টিয়ার পুরুষ মহিলা ছেলে মেয়েরা জন্ম থেকেই পতিতা দেহ ব্যবসায়ী মাদকাসক্ত ও মাদক ব্যবসায়ী চোরা চালানি ও ভয়ংকর অপরাধী ! এদের মাটি ও পানির দোষ ! পৃথিবী সৃষ্টি থেকেই এরা খারাপ !সালাকে ফাসি দেওয়া দরকার ডিসি চোদনাএমন মেয়ে গুলাকে চুদন বাদে কোন কথা নাই।রাস্তায় কুপিয়ে মানুষ মেরে ফেলছে কেওই এগে আসতে পারেনি আর এখন সব বানচোদা রা দাও হাছা নিয়ে সটফ্লিম বানাতে পারছে ভাদারমারা রিফাত কে কুপানোর সময় যদি সবাই মলে এগে আসতো তাহলে রিফাত সুন্ত্রাসীর হাত থেকে বেছে যেতো। মানুষকে মেরে ফেলছে সন্ত্রাস আর এখন সটফ্লিম চোদাও ভাদারমার ছাওয়ালেরা।এদের সব টারে ধরে রিমানন্ডে নেওয়া দরকার।এই সব জানোয়ারদের দমন করতে হলে একটি স্বতন্ত্র বাহিনী গড়ে তোলা প্রয়োজনছি কওা বিড়ালবাচ্চা তুই কী মানুষ না ওঅমানুষ ডিসির কে বানায়ছে।জামালপুরের ডিসি তর দোজক ঠায় পাবি না। আমার কথা কে কে মত আছেন তা বলে দেন।এই শালি এক্টা রেন্ডি হোটেলের মেয়েনয়ন বনড এর বোনকে দিনের বেলা সকলের সামনে ল্যা‌‌ঙটা করে চুদা হোক।মাদার ছুদ এই কয়টার কারনে দেশ আজ কোতায় এত বাজে একজন জেলা প্রসাসকহায়রে বাংলাদেশের আইন এগুলো বালের আইন অন্যায় করে এখনো চাকরি থাকে কুত্তা লীগের বাচ্চার হাতে দেশ টা নষ্ট করে দিয়েছেভাই।এটা ইন্ডিয়ার একটা চক্রান্ত খবর নিয়ে দেখবেন।তার ওই পদে কনো মালাউন বশে গেছে এভাবেই ওরা এক এক করে সকল পদ কেড়ে নিবে। আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন।সব খানকির পোলা রে মাইরা কুত্তা দিয়া খাওয়া নো হকএখানে যতটা আছে সবাই পাছা দিয়ে ঢুকাওসালার গলা কেটে দাও রাইটডিসি চুদলে নিলা আমরা চুদলে বিলাএখন বেশিরভাগ সরকারি কর্মচারী কর্মকর্তারা অফিস আদালত যৌনপল্লীতে পরিণত করেছে এর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবী করছি যাতে অন্য কোন কুলাঙ্গার এমন করার সুযোগ না পায়যে খানকির ছেলেরা এই রকম বাবে মারলো সেই খানকির ছেলেদের দরে যে বাবে রিফাত রে কোপাইছে সেই বাবে ওদের ও কোপানো উছিতমাদার চোদেরে পদতেক করাহক। আমি সরকারের কাছে অনুমেদন করছিসালিরে আর সালারে আগুনে পুড়ে মারা হোক !এগুলো হচ্ছে বিসিএস ক্যাডার । দেশের মাথা নিজের নুনু কন্ট্রোল করতে পারে না দেশ কিভাবে কন্ট্রোল করবে !!!হেকারদের কি পাগলা কুত্তা কামরাইছে সালার কোয়া চেছি দিলে হয় বাংলাদেশ টারে বরবাদ করি দিছে মাদার চোদেরা।এই শালি সামুকের মত ডিসির ধনকে হেটা দিয়ে মুরাইছে ডিসি আরাম পাইছে আর মহিলাটা টাকা বানাইছেশালা একটা পাগল। হ্যাক হ‌লে কি হয় সেটাও জা‌নে না। হাস্যকর অযুহাত। এরকম ব্য‌ক্তি‌দের হ‌া‌তে জেলার নিয়ন্ত্রন কতটা যৌ‌ক্তিক হ‌তে পা‌রেপতিতা শালি বলেকি ওর দোস নাই আকাম করার সমায় মনে ছিলো না আবার বলে আমার বাচার ইচ্ছে নাই আবার বলে ছারের দোস নাই ছারের ছোদায় খুব মজা পাইছে মনে হয় এসব মহিলাদের জনৌহি আনোদের সংসার নস্টে হয়মিন্নি দি এখনো ভাব চোদায়তদন্ত চুদাচ্ছে মাদারচোদরা শুয়ারের বাচ্চাকে জুতা মেরে বের করে দেওয়া হোকঅামরা দেখেছি শুধু ডিসি দেখিনি ও কিছু করেনি কুলাঙ্গার ডিসি এর চাকুরি হতে বহিষ্কার করা হোককারাপ মাগিহালার পুতের পুটকির ভিতরে মিসাইল দিয়ে উড়িয়ে দেওয়া হোকএই মাগিকে বরগুনার সব ছেলেরা মিলে চোদো তোমাতের কাচে দাবিলুইচ্চা রা যেখানে সেখানে লুইচচামী করে এবং করতেই থাকবে এদের লাজ লজ্জা বলতে কিছুই নেই।দুই খানকির পোলা আইচে তারা নাকি পুলিশবোদা ফাটানোর সময় মনে থাকেনা এখন মইরা যাওয়ার কথা বলো কেন শালার পো শালা তোর জেই দেহটা সেক্স তো থাকবোইএক জনে চুদছে চুদুক নারে ভাই সমস্যা কি। চুদস কি খারাপ। এটা মজার জিনিসঅর সোনা কেটে নেয়া হউকএরাই তো বিশ্ব ব্যাদবমাগি বলে বিছার ছায় শুনে হাসি পাইতেছে আমার খানকি মাগি রান্দি পতিতামিন্নি জড়িত তা না হলে ও এত অাস্থে অাস্থে হাটে কি ভাবে অাবার তাকাইয়া ছেলে দেখে চারপাশে মিন্নির মতন খানকিরদের ফাসি চাইজয় বাংলা কুত্তাদের সামলাঅফিস এখন চোদাচুদির জায়গা। বসে চুদে পার্টটাইম আর কলিগে চুদে ফুলটাইম। মাঝেমধ্যে হোটেলে নিয়াও চুদে।কোন বালের তদন্তের কথা বলে ভিডিও দেইখা পাবলিক পুরান কইরা ফালাইলোখানকি মাগী আকাম করার সময় মনে ছিলনা ছেলেমেয়ে আছে আর এখন বলে ছেলেমেয়ের জন্য বাঁচতে চায় ডিসির কোন দোষ নেই দোষ কার সেটা বলো আর এর মতো খারাপ মেয়ে বা ডিসির সরকারি চাকুরি বাতিল করা হোক তাদেরকে কঠিন সাজা দেওয়া হোক কাজের জায়গায় মাগী খানা বানিয়েছেতোর সেই দিনই মোরে যাওয়া ভাল ছিল খান্কি মাগিকোন দেশে বাস করছি আমরা !!এতো গুলো মানুষের সামনে মেরেছে ওথচো সবাই হিজড়ার মতো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখেছেমাগী টাকে রিমান্ডে নিয়ে বেগুন ভড়া হোকসেক্স কি সরকারি ভাবে বৈধমিন্নি চরিত্রহীন নষ্টা মেয়েএর সোনার মধ্যা দৌরা মার।সালারেজুতা মারাহোক এতো সুন্দরভউথাকতে মাগিচৌদেতোম রা বাল ফালাবআ্ তদন্তরসালা বেহায়াসব দোশ সাধনা মাগি এতে কোন সন্দে নাইএই তোদের মার চুদে তুরা নাটক চুদাও তোদের মার চুদে মাদার চোদ খানকির মাগিরা তুরা এক জন নে বাশ জাই আর তুরা হরি হরি করিস তোদের মুখি লাতি মারা উচিতশালার ফাঁসি হওয়া উচিতজুতা মার খানকির পোলারেচুদানী মাগী তর বুরকা আর হিজাব এর তলে বেশ্যাগীরি পরে আছে তাত বোজার উপায় নাই।এলাকার মানুষগুলো পিসাচের আত্মা পিসাচগুলো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখল হায়রে মানুষ।ধরা পড়লে হয় চোর ধরা না পড়লে মহা সাধু দেশে এমন মুখোশধারী বহু লুচ্চা বদমাশ আছে যারা ধরা না পড়ে সমাজে সাধু সেজে বসে আছে।।।মাদাচুদের বাচা কাহিনি চোদাওঐ মাগী তুই অপেক্ষা কর তোর সব কুকর্ম ফাস হইসে ।গরম ডিম রেডি দেখি তোর ছিদ্র কত্তবড়।এক হাতে তালি বাজে না এখানে ওই খানকির ও দোষ আছে যত নষ্টের গোড়া ওই খানকিএই কুকুরের বাচ্চার বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা নেয়া হোকমাগির ভুদা কতো রস।বাংলাদেশের অধিকাংশ সরকারি কর্মচারীরা চরিত্রহীন এদের ভদ্র চেহারা আর ভদ্র আচরণ এর পেছনে লুকিয়ে থাকে এক নারী লোভী সয়তান!স্যারের কোন দোষ নাই কারণ চোদে আমিও মজা পাইছি।কি বলবো বন্ধুরা। আমিও জামালপুরে লোক। আমি বলতে চাই এই ডিসি খানকির পোলাকে জুতার মালা পড়িয়ে সারা জামালপুর ঘোরানো থোক। এদের মত মানুষের কারনে সমাজের আজ এই অবস্থা।আরে মাগী বল জে ছারের লগে আমারে বিয়ে দিয়ে দেন ছার ছাড়া আমি বাচুম না ছারের জন্য আমি মনের দুয়ার খুলে রেখেছি জির জির বাতাসে নিল নিল আকাশে।মাদারি চোদের দলেরা দাড়াই দাড়াই নাটক দেখতেছে এই খুনের পিছনে মিন্নি এক নম্বর অই মা পিছনে দিক দিয়ে যাচ্ছি আর সামনে স্বামী রে পিটাচ্ছে আসল মাদারিচোদ ওই ধরনের ব্যাশ্যা মেয়েরা পরিশেষে একটা কথাই বলি গালি দিয়ে কথা বলার জন্য সরি তবে হ্যা সকল ছেলেরা মডান মেয়েদের কাছ থেকে দূরে থাকুন সুখ শান্তি পেতে চাইলে পর্দাশীল মেয়ে বিয়ে করুন আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুনমাগীর পুতের ধন কাটার দরকারসালা তুর নাম্বের দে তুর সাতে কতা বলবসাদনার ভোদা তো এই ডিসিই ফাটিয়েছে।বলদ তোরে ডিসি কে বানাইলো যে বানাইছে সে আরো বড় বলদ। তুই শয়তানের চক্রে পা দিয়ে দিলি এখন তোর জায়গায় আরো বড় শয়তান বসানো হবে যা ভারত দ্বারা নিয়ন্ত্রিত অথবা তুই তাদের দ্বারা ব্ল্যাকমেইলিং হবি ছাগলের বাচ্চা ছাগল।ডিসি বাল করছে পুরা মিনিট দেখলাম আসল কথা হলো ডিসির তো কমড় লাড়া দিতে দেখলাম নামাদারচোদেরা খালি ভিডিওই বানাইতে পারো গিয়া বাঁচাইতে পারো না থু মুখে থু তরা মুসলমান নামে কলঙ্ক এক ভাইরে চোখের সামনে হত্যা করে আরেক ভাই ভিডিও বানায় থু তগো মুখে থুএই সালা লুচ্চাচোদন নের সময় তো মজা পাইছিলে।সম্পুর্ন চোদার ভিডিও এর লিংক দেন আমরা দেখে বিবেচনা করি যে আসল ঘটনা কি ভিডিও এর কোলয়টি যেন ভালো হয় আমার আবার চোখে একটু জুয়া খারাপ জানো না মাগি রা চুদা দিয়ে আবার বলো চোদা যে খারাপ জানি না মাগি রাচেহারা দেখেতো ডিসি মনে হয়না। কেমন যেন গ্রাইম্মা ক্ষেত লাগছে।ওরে মাগির ঘরের মাগি চোদানোর সময় খেয়েল ছিল না সিসি ক্যামেরা আছে সেটা হ্যাকারা মাঝে মাঝে ভালো কাজ করে এটাই তার প্রমাণঅই খানে যে লোক গুলা ছিল তাদের শূয়র আর কুত্তা দিতে চোদান দরকার আর অই বেতসা পতিতা মাগির নটীর ঝি কে যে কি করতে মন চাইছে রে আল্লাহ অই মাগির ফাসি চাই অই মাগিকে মিন্নি মাগি তকে যে কি করতে ইচ্ছা করছেআত্মাহত্যা কর সালাঅর বুদার মধ্যে কারেন্ট দিলে সব এমনিই বলে দিবেএই মিডিয়ার এই সালা দের ধুনার দরকার ভাল মত এত দিন কোথাই ছিল।ডিসির বাল ছিরতে পারলি না এখন মেয়ে টার পিছনে লাগছিস।।মাগীর সোনা পরিক্ষা করা হোকমাগি আকাম করার সময় তর বাচ্চা কইছিলো খান্কিভাই ভালো করে তদন্ত করবে ভালো মতো চোদছেনি বাচ্চা কি হবেমাগি নিজে কেমরা লাগাছেনিজের তদন্ত নিজেয় করতে চায়। ডিসি পাগল হয়ে গেছে । শালা কে লাথি মা রমাগিটাকে রাস্তায় নামানো হোক মানি সুযোগ আমিও একটা পাইতাম আরকি আমার মত হাজার হাজার ছেলে গোলা একটু খুশিতে ঢেলে দিতকুত্তার বাচ্ছা তুই দালালি করবিনা নাইলে তুই ও বাচতে পারবিনাকুওার বাচ্চা পুলিশ তোদের জন্য আজ দেশের এ অবস্থাভিডিও তো আর কেউ বানায় নাই এটা কলেজ সিকিউরিটি ফুটেজ কাজেই আর প্রমান লাগে না রিফাতকে গুলি বা ফাসী দিয়ে নয় সরাসরি ঐ কলেজ গেইটে এনে রাস্তায় দিনের আলোতে মৃত্যু না হওয়া পর্যনত জন মিলে কুপিয়ে যখম করা আর মিননির কথা কি বলবো ওতো মেয়েদের সারিতেই পড়ে না যারা পতিতাবৃত্তি করে ওদের ও একটা সমমান আছে মিননি খানকিরতো তাও নাই ওকে ও প্রকাশ্যে পাঠা বলী দেয়া হবে আসল বিচার দিখ মিননির জন্ম দাতা পিতা মাতাকে যারা মেয়ে নিয়ে ব্যাবসা করে এটা ব্যাবসার মতোই শুধু জন্ম দিলে কর্তব্য শেষ হয়না মেয়ের বেহায়াপনা ও নজর রাখতে হয় বাংলার কোটি মানুষের থুথু ঐ কুলাংগার মাতা পিতার উপর। তোরা ভিডিওটা ভালো করে চোখ দিয়ে দেখিস।খানকির ছেলে এসপ নাকরলে হইছে কিভাবে বাইচতওই মাগির ফাসি চাইখানকির পোলাদের ফাঁশি চাইএই কুত্তার বাচ্চাকে এই লুচ্চাকে চাকরি থেকে লাথি মেরে বের করে দেয়া দরকার। আর জনগনের সামনে জুতা মারা হোক।শালারে জুতা পিটা করা দরকার। নারী সহকর্মীর নাম সানজিদা ইয়াছমিন সাধনা। ঐ মেয়ের ছবি ভাইরাল করা হোক।এইশালা ওছিরে পবলিকের হাতে ছেড়ে দেওয়া পাবলিক ওরে চুদে গওয়া ফাঠাক শালা মাদার চোদসারে পেন কুলে চুদলে কুন দুষ নাই ।পাবলিকে পেন কুলে চুদলে দুষ কেন জাতি জানতে চায়সালারা দেখ ডিসি সাইবের চেয়ে মেয়েটার দরকার বেশি ছিলহেতের কি সরম লাগের না লুইচ্ছাএই মিন্না খানকি মাগি জরিতো পুলিশ ভাইরা কি করে ওরে এখনো ধরে না কেনো মিন্নির ছামায় গরম ডিম ডুকাও সব বলে দেবেআমার বাল আসল ঘঠনা জানস বেটা?লজ্জা লাগে এতো লোক দের সামনে মারলো আর সবাই মজা নিলো। সবাই এগিয়ে আসলে একটা মা এর কোল খালি হতো না। আরএ কুওা গুলো তোর আপনজন দের তো এমন হতে পারে। মনে রাখতে হবে কেউ বিপদে পরলে আমি এগোলে আমার বিপদে আরাক জন কে পাবো।সালারে জুতা পেটা করা দরকারএই শুয়োরের বাচ্চা দের সরাসরি ক্রসফায়ার দিন । কোন জবানবন্দি ছাড়াদেশে এখন দুই ধরনের দালাল পাকিস্তানের দালাল ভারতের দালাল আর আমরা বাকিরা সবাই ছাগলখানকির পুলা তুই অগলেগা ভিডিও বানাস ওরা অমানুস তুই বর খানকির পুলা অমানুসখানকির পোলা কচু গাছের সাথে পাশি দিয়া মর।। তোর যদি লজ্জা থাকে তাহলে এই মুখ আর কাউকে দেখাস না।।লজ্জা বলতে যদি তোর কাছে কিছু থেকে থাকে তাহলে তুই অবশ্যই মরবি শালা।। শালা বলে কিনা আমি বিষয় টা খতিয়ে দেখছি।চুরি চুরি আবার শিনা চুরি।।বোকাচোদাহালার পাওয়ার নাই।ঠিক মত খেচতেও পারলো নাসালির মাগি আবার বিচার চাই খানকি তুর ছেলেকে লোকে বলবে মাগির পুত মাগীরে সরকারি হিসেবে ঘোষণা করা হোক। সবাই মন মতো চুদবে। কোন টাকা দেওয়া লাগবে না।কুত্তার বাচ্চা সন্তানের কথা আগে খেয়াল ছিলোনা ! ভাষা খারাপ করার জন্য সকলের নিকট আমি দুঃখিত!দেশে সবচেয়ে বড়ো শয়তান হচ্ছে এই শালা ঘুষখোর চোরের মতো লোকেরাএকদম স্পষ্ট বোঝা গেল মিন্নির হাত আছে এই হত্যা কান্ডে মাগি পিছনে পিছনে আস্তেধীরে যাচ্ছে আর ওখানে গিয়ে বাচানোর নাটক করছেএখন কাঁদছিস কেন রে বেশ্যার বাচ্চারা খুন করবি আর তোদের মায়ের গ্যারে ভরে দিয়েছে খুন তোদের কে দিয়ে তোদের মাকে চুদিয়ে নেওয়া উচিত খাংগির বাচ্চারা এবার ফাঁসিতে ঝুলেকশালি রে ফাঁশি দেয় নাকাআমি শুধু মিন্নি মাগির ফাসি চাই এই খানকি মাগি মিন্নি সব কিছুই জানে এগুলো মিন্নি মাগির বুদ্ধি ভাই আপনার কাছে আমার অনুরোধ এই মিন্নি মাগির বিরুদ্ধে আমাদের মতামত ওনুযায়ি একটা ভিডিও বানান প্লিজ প্লিজ প্লিজহ্যাকাররা হ্যাক করে তার যৌন উত্তেজনা বাড়িয়ে দিয়েছে তাই বাদ্য হয়ে সেক্স করলো এতে তার কোন দুষ নাই।সবাই ফাঁসি ফাঁসি বলে চিল্লাচ্ছে।ফাঁসি কি তোর মার হুগা থেকে বের হয়?যেভাবে মারসে সেভাবে কোপ দিয়ে মার চুদান্না পোলাগুলারে।বাংলার বোকাচোদা ভাই ও বোনেরা কি বুঝলেন কি হইলো এইভাদূর বাল এটা একটা কাহিনী হলদেখতেই তো লুচ্চা লুচ্চা ওরে জদি ফেক আইডি ভয় দেখায় তাহলে ওরমো কি ওখানে দেখতে জিন ছিলো শলা লুচ্চার দলেরা ধংশ করে দিলো দেশ ওজাতিকে শুধু খবর না দেখিয়ে ইটবেধে লোকসমাজে ঘুরানো হোক এবং কঠিন বিচার করা হোকভাই এসব পুরুনো নিয়োচ দিয়ে কোন লাপ নেই সালি মিন্নি কেন রিপাতের বাইকে চড়ে জাইনি চলে গেলে তো রিপাত শরিপ বেচে জেত এই ডাইনি আগে তেকে সব টিক করে রেকেছে মিন্নি হানকি রুপ দেখিয়ে ছেলেদের পাগল বানাই আমি মনে করি এর ফাসি হওয়া অতি জরুরিবেইশ্যার পোলা বাস্টার্ড তোর মা বোন কে তোর কান্দে নিয়া ডিসি কে দিয়া চুদাইয়া ভূদার জ্বালা মিটা রেন্ডির বাচ্ছা এই কানে তোর মারে চুদে সুক দিছে সেইটা দেখাইলি নাকি বাস্টার্ড। এসব কুত্তার বাচ্চাদের কেন এখনও চাকরিতে বহাল রাখছেতুই মরবি কবে সালিলোচ্চার ঘরের লোচ্চা। ফাঁদের ডি সি কুত্তা শয়তান লুচ্চা জানোয়ার। এই ডিসি লুচ্চার পুরুষ অংগ কেটে দেওয়া হক।আমার কি তোমরা এক মত।আর তদন্ত করে লাভ কি উত্তর বাচ্চারে জুতা দিয়ে পিটান এ কুত্তার বাচ্চা মেয়ে মানুষকে হয়রানি করে তারা আবার কিসের দেশ চালাইব বাইরাইয়া দেশ থেকে বের করো নি কুত্তার বাচ্চাদেরকেস্যারের কোন দোষ নাই কারন স্যার খুব ভালো চোদন দিছেমাগি গুদের ভিতর গরম ডিম দে। সব বেরিয়ে যাবে।শালা খবিশের বাচ্চাআল্লাহরে ডাকো এখন শালা বানচোদের দলেরা। নুসরাত কে কেমনে মারছিলি মনে নাই?বালে গানএই সুওরের বাচ্চা ওসিকে সিরাজের সাথে জ্বালানো হউক!!! যদি দেশে আইন থাকে!শালা সাংবা দিক গরিবে খবর নেয় বেশিচুদার সময় ধরা খেলেন ডিসি। চুদা আর হল না আফসোসচোদা খাওয়া চেহেরা মাগির বাঁশ ঢুকাতে হবে এই সব ডিসি দেশের সর্বনাশ করবে এর চাকরী থেকে বাদ দিয়া হোক এবং ব্যাংক জবদো করা হোকসালায় একটা লুইচা পাবলিক কি বোকা কছু বোজে না।শুওরের বাচ্চাডিসি জানে এই বালের দেশে কিছুই হবেনা তারতোর মত এরকম মাল আমার দরকার ছিলো।আহ কি ভাবে তারাহুরা কররো।আমি দেখেছি আর ভাবছি তুই যদি আমার হইতি।তোর পিছ দিয়ে দিতাম।দুর মাদারি ভুল নিউজ দেসমাগী কে ফাঁসি দেয়া হকনারী পুরুষের সমান অধিকার যারা চায় একটারও জন্মের ঠিক নাই সব গুলা জারুজ হারামজাদাভিডিওতে তো খুব মজাই নিচ্ছিলেন এখন ধরা খেয়ে সন্তানের কথা মনে হলো!!আসলে এদের দোষ দিয়ে কি হবে ওদের স্যার তো নিদোর্ষ!!!হারামির জাততোর মাকে চুদি তুই ভিডিও কেটেছিস কেনোখানকি মাগিমালটা ত ভালো আছে স্যার কুওার জমা পাইছেতার পর মূল অপরাধ শিকার করতে রাজি নয় মাগিএই মাগির হাত আচেধিক্কার জানাই ঐসব জানোয়ারদের যারা রিফাত কে নির্মম ভাবে খুন করেছে। খুনি দের ফাশির আশা করছি আর হ্যা মিন্নী তুমি রেডি হয়ে থাকো মনে করনা অভিনয় করে ছার পেয়ে যাবাসরকার কি বাল করবে আমরা তা জানিমাগির একটিং নায়িকারেও হার মানাইবো।এইসব ছোট লোকের বাচ্চা মেয়েদেরকে জুতাপিটা করা উচিত চাকরির ধান্দায় আর কত নিচে নামবে এরাতবে আমি এতটুকু  বুঝতে পারলাম যে বরগুনার মানুষগুলো হিজড়া।তারকাচে চুদাচুদীভালো লাগেএই নোংরা মেয়ে গুলি কে উপযুক্ত শাস্তি দেয়া হোক ওরা তো বেশসা ।মিন্নি খানকির সব দোষবাহ সুদির ভাই বাহ। তোরা পারিস মাদারসোদ। কোথায় মেয়েটার বিষয় হাইড করবি না তোরা উল্টা আরও দেখিয়ে দিচ্ছিস। যদি বাপের বেটা হয়ে থাকিস এমন ভাবে নিউজ কর যাতে ঐরকম আর কোন ডিসি করতে না পারে এবং ঐ ডিসির পক্ষে ন্যায় বিচার করে দেখা। তাকে তার শাস্তির ফল ভোগ করতে দেআহারে কি ভাবে মারল ছেলেটাকে একটু দয়া মায়া করলনা আর এইই ভাগী বিন্নি এই মাগির সবদোষ এই মাগী জরিত আছে ওদের সাথে  আর পারছিনা আমি কান্না চলে আসল ভিডিও দেখেসালারত জন্ম দোষ আছেচোদা দেওনের সময় এ মান ইজ্জতের কথা মনেছিলো না মাগিনয়ন ভন্ড কুত্তালীগ করে মনে হয়লুচ্চা সালার পুতএইটাইপ মাগিরা কিভাবে সরকারি চাকরি পায়এই পতিতা এরকম কত পুরুষের চরিত্র নষ্ট করেছে আল্লাহ পাক ভালো জানেন।কিরে ভাই তর একটা দিয়ে চলে না দুইটা লাগে নাকি একটাই তো লোড নিতে পারবি না শালা আবার লুচ্চামি করছচমাগির মাগি মরে যাসনা কেনমিন্নি তোমি কার আকাশে উড়ো সেই আকাশ কি ব্যাস্শা খানার চেয়ে বড়শুয়োরের বাচ্চার কি মেয়ে আছে থাকলে জামালপুর বাসি চুদার জন্য তৈরি হওডি সি সাহেব ছেলে ভাল। মাজে মাজে একটু শরীল টা মেসেজ করতে হয়।না করলে কাজে মন বসে না। শরীল মেজ মেজ করে। ঐ মাগি ওমজা পাইছেন।ডিসি সাবের কাছে যেয়ে।নাটক করতে তো ভালোই পারোস তখন তোরা কোথায় ছিলি যখন ওরা সবাই রিফাত কে মারলো নাটক চুদাও নামিনিন হচেছ বহু রুপি পুরুস ভোগ মেয়ে । মিনিন নাটকে এ সব হয়েছ। উপর দিকে হাত বেদে পাছার ফলায় কড়া মাইর হবে তাহলে সব বেরিয়ে আসবে। সতি্জুতা মার শালা কেসালার পুট্কি দিয়ে প্রএিদিন এক কেইস গরম ডিম দেওয়া হোকএরকম বাংলাদেশের ভিতরে টা জেলার পুলিশ সুপার শপটির লুচ্চা নাম্বার ওয়ান কারণ আমি থানার অনেক কাছে ছোট থেকে বড় হয়েছি পুলিশদের নেচার যে কত খারাপ তা আমি জানিএই মাগি তুই হলি একটা সালার পুত মিথ্যা কথা বলোস কেন। মাতার চুল কাটা বিডিওতে লোকটা চুল কাটা সেম মানুষকে বেকিব বানাস।চোরা মাগির পুতেরা।তোদের জন্য দেশটা ধংসের পথে।মাগীর বাচ্চা মাগী যখন চুদাচুদি করলি তখন সন্তানদের কথা মনে ছিলো নাহ তোদের মত বেহাইয়া খানকিদের কারণেই অন্য মেয়েরা দিন দিন ধর্ষণ হচ্ছে! এহ হিজাব লাগাইছে আবার এই যুগের শ্রেষ্ঠ বেশ্যা তুই মাগী এই সালা লুচ্চার নুনু কেটে দেওয়া হোক। কে কে একমত আছেনতুই লুইচ্চা বদমাইশখানকিমাগী তুই মরে যা। ভিডিও কে করলো এটার বিচার চায়। শুয়োরবাচ্চা মাগী।ভাই এই কুত্তার বাচ্চাদের জন্য তোর খারাপ লাগতাছে।তোর বোনের সাথে যদি করতো তাহলে নিচ্চোই তোর কাছে খারাপ লাগতো না। তাই না ভাই কিছু মনে করিস না তুই বল্লামখানকি মাগি তর কয় পোলার সোনা তর হোগার বিতর ডোকাতে চাস মাগি তর হোগা খুইলা দিলেও ত কে সেপ ফালাবে না সিনাল মাগি চোতমারানি তর মা বাবা কেমন সিলো তর মতো একটা মাগি জরমো দিসেমিন্নি বুদার বিতরে এসিট মারার এর বেশি বিগার চুদার আমার কাছে আয় দেখ কত বিগার আছে তর মিন্নিকুত্তার বাচ্চারা ক্ষমতা পেলে পাগল হয়ে যায়।।।এই শালার বেটারা এই শালীর বেটিরা সবকয়টা মাদারচোদ এগুলারে ল্যাংটা কইরা জুতা দিয়ে পেটানো দরকার শালার পুতেরাসালা কুতা লিগ পুলিশওর কোন মাফ নাই। শালার লুচ্চাবাল ফালাইবো সরকার দুইদিন পর সব ঠিক ক হয়ে যাবে।লুইচ্চা নাম্বার ওয়ান এরকম কত যে চলতেছে সেটার খোঁজ তো রাখেন নাদেখতে ডাকাতের মতরিফাত হত্তায় মিন্নি সহ সব পশুকে কুপিয়ে কুপিয়ে মারার শাস্তি চাই । দিবালকে ওদেরকে ওদের মা বাবার সামনে কুপিয়ে মারা হক।।এই মাগি অনেক। বার ডিসি সাথে চোদা চোদা করছে। ।। আমি মনে করি সরকারের। উচিত। হবে পতেক থানায় পতেক জেলায়। সব ডিসি ওসি এস পি আরো বরো বরো করমো কোতা দের। কোঠোর নজোর দারি আনতে হবে ।।।সবাই মিন্নি রিফাত শুধু এদেরকে দুষ দিচ্ছেন। আমি মনে করি সবচেয়ে দুষি এরা এখানে যে কম না হলেও কাপুরুষ দাড়িয়ে মজা দেখতেছে হিজড়া এদের আগে বিচার হওয়া দরকার।এই কুক্তিদের কে গ্রেফতার করে নিয়ে যান ছি ছি ছি ছি গরম ডিম দেন সব বাহির হয়ে চলে আসবে।লুচ্চা মাগীরপুতমাগী বাজি করে আবার বিচার ও চাও বিচার তো তোমার হওয়া উচিতকুকুরের বউয়েরা অনেক সুন্দরী হয় তুর লজ্জা থাকা উচিত শালা বদমাইশমিন্নি মাগির ফাঁসি চাইএত পাসন মিননি নিজের সামিরে প্রেকির হাতে কেটে দিলো মাগিরে পাসি দেউচুদির ভাই।।।হেহেহেহেহেহেহেহএটা ভুল।কিচ্ছা সব দোস মেয়ে টার ওএকটা খানকি মাগি ওর জন্য আমরা মেয়েরা লজ্জা বোধ করি।ওর মতো মেয়েকে বেঁচে থাকার কোনও অধিকার নেই।ওর জন্য দুটি মায়ের বুক খালি।সব ওর নাটক।ওর ফাঁসি হওয়া উচিত ।বাকী কুক্তাদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাইরিফাত ফরাজির ফাঁসি চাই এই কুলাংগার মায়ের কুলাংগার সন্তান কুখ্যাত খুনি এবং মিন্নি ডাইনি সহ মিন্নি হলো সমাজের কাল সাপশালাকে ধন কাটেন এটাই এর শাসতি বলবওই চুতমারানি মাগীকে ফাঁসি দেওয়া হোকচুদে চুদে বুনি টিপে ভোদা চেটে চেটে ফাটিয়ে ফেলেছে হায় হায় কয় কিসালারে ফাসি হতে হবে না হলে কুত্তা দিয়ে চোদা দিতে হবেবরগুনার সবায় মনে হয় হিজরা সবার সামনে কুপাই তেছে ওরা দারাইয়া দারাইয়া দেকতেছেশালা মীনির দালালএক বুড়া শয়তানের জন্য কতটা লোক মারা যাচ্ছেমহিলা মানুষ চাকরি করা আমি মনে করি মহিলা সামি রাখিও চোদা খাই চাকরি খেথরেহায়রে দুনিয়ার মানুষ একটা মানুষকে এভাবে এতো মানুষের সামনে নির্সংশ ভাবে কোপাচ্ছে সবাই তাকিয়ে দেখছে যেনো কোন মুভির শুটিং চলছে এখানে। ধিক্কার জানাই তাদের এই দারিয়ে থাকা পুরুষগুলোকে। আর ঐ মিন্নি নামক ছলনাময়ী একটা বিশোধর সাপিনীকে যেনো ফাঁসি দেওয়া হয়। ঐ জানোয়ার মেয়েটা এখানে প্রধান খুনি। এই হারামির বাচ্ছার জন্য কোন কষ্ট লাগে না কারণ এর চাইতে হাজার গুন চিৎকার করছিল আমার বোন নুসরাত তার পরেও ওকে পুড়িয়ে মারা হয়েছে এই হারামির বাচ্ছাদের খুব তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাইএই খানকির পোলার পুটকির ভিতরে গরম রড ডুকিয়ে দেওয়া উচিত এই বেশ্যা মাগির পেট থেকে জন্মানো ছেলেদের কারনে পুলিশদের সবাই খারাপ দৃষ্টিতে দেখে।মুক্তিযুদ্ধের সময় এই শালারা ছিলো রাজা কার আর এখন মুক্তি যোদ্দা সাজে।জানোয়ার বাচ্চাদের ফাঁসি তাড়াতাড়ি দেওয়া হোকমুক্তি যোদ্ধা দে রার নাম ভাঙিয়ে এই রাজাকারের বাচ্চারা খাচ্ছে । পুলিশ এক নাম্বার কুকুরের বাচ্চামালের স্বাদ না পেয়ে বেহুস। হায় রে মালগরু ছাগল হ বাল আছে তার চাঁদে গরু বাচ্চা গরুখানকির পোলা রিফাতরে ডাইরেক কুপা কুওার বাচচারে কোন আইনের দরকার নাই ডাইরেক কোপ ।শুয়ারের বাচচা ।শুয়োরের বাচ্চা দের ফাসির চাইখানকি পোলা কই কতটুকু খারাপ করছেআপু অনেক পরেজ গার পেনটি খুলেচে মাগার হিজাপ খলেন নাইমাদারি রে এর হাতে তুলে দিয়া কুত্তা পিডান পিডা।দেশের লোক তোমার মত বোকাচোদা না যা বলবা তাই বুঝবে। হ্যাকারা ভিডিও ফুটেজ বানায় না তারা হ্যাক করে গোপন তথ্য নিয়ে যায়।মিন্নি একটা কাল সাঁপ বেসস্যা মাগী তার ফাঁসি চাই ফাঁসি চাইবাংলাদেশে এক নম্বর মাদারচুদ পুলিশ বাংলাদেশ থেকে পুলিশ বাহিনি তুলে দেওয়া উচিত দেশ পরিচিত করবেমাদারগন্জের পতিতা মাগী।ফাসি দে সুয়ার এর বাচ্চা দেরতাকে ফাসি দেওয়া হোক এই কুত্তা কে। এই জন্যই দেশের এই অবস্তা।ভাই আমি আপনাকে একটা কথা বলতে চাই ডিসি সাহেব শুধু একবার নয় সাধনার সাথে অনেক বার সেক্স করছে মিনিটের ভিডিওটা দেখলে বুঝতে পারবেন ভিডিওটার মধ্যে উপরে তারিখ ভালো করে দেখলে বুঝতে পারবেনএই কুকুর বাচ্চা ফাসি চাই সরকার কে ধন্যবাদতুই সালা একটা বড়ু বড়ু পাহাম কা। তার মানে তুই একটা বেআক্কলএর সোনার মধ্য গরম চিক দেক মাগি আর ডিসি খানকির পোলার লাওড়ার মধ্য ইট বেদে দেকশালার মাগী তোরা যে কুত্তার মতো অসামাজিক কাজ করবি আর বল্লে দুষ এ ই মাগী তুর ভেতরে কি আছে কি ডুকাইছে লোকে দেখেপেলছে এ ই খানকি মাগী এখনো পবিত্র হিজাবকে অপবিত্র করে হিজাব পরে আছে ভেতরের নাঁশী দেখেপেলছে হিসাবের দরকার নাই ওপেন করে রাখ শাস্তি না হওয়া পর্যন্ত।চোদার কথাঅথচ কতো গুলা জানোয়ার দাড়িয়ে দেখছে আবাল বাংগালী আমরাগারিয়া ফুয়ার মুরামুরি দেখিয়া অও বুঝা যার যে হালায় পোন্দাপোন্দিতে জরিত আছে  🇫🇴হলুদ সাংবাদিকতা ছাইরা দেশের জন্য কিছু করেন ডিসির বোকাচোদা কথা ই বলে দেয় সে দোষীএকদল শুয়োরের বাচ্চা বলবে স্যারের কোন দোষ নাই। আমি তাকে বলব মেয়েটা যদি তোকে তার পায়খানা খেতে বলে তুই কি খাবি। যদি না খাস মেয়েটা হাজারবার বলক তুই যাবি কেন।ওই খানকির বোদা দিয়ে উট পাখির গরম ডিম ডুকানো দরকার ওর চুলকানি একটু বেশি মুরগী র ডিমে কাম হবে না। অভিনয় করে আবার।ছুদা লওনের পরে কী ছারের কুনো দুশ নাই বেশ্যা মাগীতুই মরি জা আমগো কি বাল নি তোর মতো বাল মরলেই কি আর বাঁচলেই কিথেকে মিনিট দেখেন মিন্নি কিভাবে চুপচাপ হয়ে আছে। সব দোষ এই মাগির এই মাগীরে পুলিশ ধরে না কেনো?বাংলার এমন জনগণই সালে রাজাকার ছিল ভাইকে সামনে মারতো কিছু করতোনা বোন মাকে ধর্ষণ করতো তাও তাকিয়ে থাকতো বেজন্মার দল এসব পাবলিকখানকি আবার বাঁচতে চায় সমাজে উচুঁ মাথা করে।স্যারের চোদা ভালোই লাগছে তাইলে কথায় বুঝা যায়। সুখ আর সুখআসল কথা হচ্ছে টাকা গুলা সরকার খাবে এইসব ক্লাবকে জরিমানা করবে সেই টাকা গুলা ও পাবে সরকার কিন্তু এইসব ক্লাব বন্ধ করে দিবে না ঠিকি ভূল পথে থাকা মানুষ গুলা সারাজীবন ঠকে যাবে আমার বালের দেশচোদাচুদি করছো তুমি আর দোষ হ্যাকার এর ।চুদমারানি আকাম চোদাইয়া আবার ভাব মারাওমাগীর পোলারা আটার জনকে না দুই হাজার জনকে দর আমাদের বোন রাফি হত্যা টা কে দামা চাপা দেওয়ার চেষ্টা করিস না প্লিজ।কোন স্বামীকে মারলে বা মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে নিয়ে যাওয়ার সময় কোন স্ত্রী কিভাবে এত ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে??? আমার জানা নেই। স্বামীকে কুপানোর পর স্ত্রী তার জুতা আর ব্যাগ টা আগে খুজে এটা কেমন স্ত্রী?? রিফাত কুপ খাওয়ার পর একা একাই জায়গাটি ত্যাগ করলো আর মিন্নি মাগী ব্যাগ আর জুতা খুজতে গিয়ে রফাত কে খুজেই পেল না আমার মনে হচ্ছে নয়ন এখানে যতাটা অপরাধী মিন্নিও ঠিক ততটাই অপরাধী। ব্যাপার টি তদন্ত করে মিন্নি কে বিচারের আওতায় আনা হোক। মিন্নির ফাঁসি চাই মাগি কি বলে মাগির ফাসি চাইএই সমস্ত বাজে কাজ যারা করে তারা তো খারাপ বুঝলাম জানিনা তাদের মধ্যে সম্পক কেমন ভালোবাসা নাকি অন্য কিছু। কিন্তু যারা এই সব ফালতু ভিডিও করলো তারা তো আরো বড় লুচ্চা খারাপ । আরে শত্রুতা মানুষের সাথে থাকতেই পারে বেশি রাগ তো জানে মাইরা ফেল এই সব ছোটলুকি কাজের কি মানেমাগীরে জুতা দিয়া বাইরাইয়া গাছে ঝুলাইয়া জনগণের সামনে দেখানো উচিত এ ধরনের কর্ম কাজ যেন কখনো না করে আর কেউমাগী আবার পর্দাও করে! হাহাহাতুদের কারনে আজ বাংলাদেশ নারী দের এই অবস্তা মাগি চুদা দিবার সময় মনে ছিলনা তুর সন্তান আছে ছি ছি ছিলুইচ্চা সালা মাগি রে সহ তাহেরির কাছে পাঠিয়ে দেওকুকুরের বাচ্চা টাকে মাথা কামাইয়া চুনকালি মাইখা জুতা মাইরা জুতার মালা দিয়া সারা শহর ঘুরাইয়া পাছার উপর লাথি মইরা বেরকরে দেয়া হোক।মেয়েরা এরকম কেনো আর মিন্নি তো একটা খানকি মাগির সরধার মাগি বুদায় কত জোর জন কে সামাল দিতে গিয়ে এরকম হইছে এর জন্য ওই মাগি দাইডিসি তো মোটামুটি বয়স হয়েছে নাকি। তো ডিসের মাইয়া আছে না আমরাও একটু আদর করতে চাই আর কি। কি বলেন সবাই। তাও যদি এই ধরনের কুলাঙ্গারদের শিক্ষা দীক্ষা হয় আরকি।। আর কিছু বলার নাই বাকিটা হেতের মায়ার লগে কইম।। আমি কি কাউকে গালি দিয়েছিবালের ভিডিয় মিনিট হয়ে গেল কিছুই দেখিনালুইচ্ছা। হেকারেরা তোদের দুজনকে রিমট দিয়ে এক সাত করছে ঠিক বলছি না।মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব মুক্তিযুদ্ধকে পন্য বানিয়ে একদল কুত্তার বাচ্চারা ব্যাবসা করে। আবার ওরাই মুখে মুক্তিযুদ্ধের নাম নিতে নিতে মুখে ফেনা তুলে ফেলে। ওদের হোগা দিয়ে মদের বোতল গুলা ঢুকাই দেয়া দরকার ছিলো। হালারা মাদার দ। আমি কি এখানে কাউকে গালি দিয়েছি? তারপরেও একদল লোক কমেন্টের রিপ্লাইতে আমাকে দুয়ো দিবে।শালার কথা বার্তা শুনে ই বুঝা যায় সে কাজ টি করেছেওর চোখ দেখেই তো বোঝা যায় লুচ্চা তদন্ত করার দরকার কি ভাই এই দেশে কি ধর্ষনের শাস্তি হয় ওরা ত দুজনেই ইচ্ছে করেই এসব করেছে। দোশ দুজনের । শাস্তি দোজনকেই দেন। ধর্ষনের এর জন্য নয় বরং এমন বিকৃত যৌন অপকর্মের জন্য এদের দোজ়নকেই শায়েস্তা করা উচিত। ধর্ষন নাম দিয়ে বেইশ্যা মেয়েটাকে বাচিয়ে দিয়া উচিত হবেনা।এই গান শুনায় কাপড় খুলতেন ডিসি সাপ।সালাতো খুবই দূর্বল। ঢোকানোর আগেই আউট চোর চুরি করে কি শিকার করে সালারে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোক আর কঠিন শাস্তি দিক এটা আমার দানিআসে পাসের মানুস গুলা সব হিজরা জন রে জদি সবাই মিলে দরতো তো ছেলেটা আজ বেচে জেতো হায়রে বাঙ্গালিনারীবাদী শুয়ারের বাচ্চারা কই খানকির পোলারা এখন কই গেলি তোগো মাইরে চুদি আমি। তোগো জন্য মুখ ভালো রাখতে পারিনা। মোচয়ালা টাকলা সালাদের টিভি পর্দায় চাপাবাজী কই গেলমাগির লজ্জা নাই আবার মুখ ঘুরছে নটির বাচ্চা একতো চুদা লইছিস বড়বড় কথ্তুই সালা একটা মাদারের বাচ্চা।আবার তদনতো এই বাল সুনলেই মাথা গরম হয়ে যায়মূল পরিকল্পনাকারি তো এই শয়তান মিন্নি সন্ত্রাসী নয়নের সাথে তার বিয়েও হয়েছে পূর্বে। পরিবারের চাপে পড়ে রিফাত কে বিয়ে করে তাই সে নয়নের কাছে যাওয়ার জন্য রিফাতকে হত্যার নকশা আঁকে সে।। আর সাংবাদিক কুত্তাকে বলি এইসব ভুয়া নিউজ বানানো বন্ধ কর আসল ঘটনা আমরা ভালো করেই জানি।প্রকৃত ঘটনা আর কি জানার আছে জাতি সবই দেখছে। শালা মিডিয়ার বাচ্চা দালালি করলে কিন্ত খবর আছেআ কি কুড়া কইরা কান্দে গো লুইচ্চার দুরতম ফাসি দেখতে চায় জনগণ।এই সমস্ত কুলাঙ্গারদের কারণেই আজকে মেয়ে জাতি এত অবহেলিত বঞ্চিত বঞ্চিত ধর্ষিতএই শালির মেয়া তর বাবার সাথে চোদা চুদি করিয়া।এখন কস আমি কিছুই জানি না নাটক তো ভালই জানোস তর এই মুখ মানুষের মাঝে কিবাই দেখাবি তুই মরে জা নটি।আর জদি না মরস তাহলে টাংগাঈল নটি পাড়ায় ভরতিহ মাগিএই জানোয়ার দেশের মানুষ কি অাবাল। তুই বলবি তোকে হ্যাকার হ্যাক করছে। অারে পাপে বাপরে ও চারেনা।ঠিক কথা বলছেন। ঐ সব ব্যাস্যা চেতনাবাজ দালালরা এখন কথা বলেনা। আমার জানা মতে কোন ভাল মানুষ কুত্তালীগ করতে পারেনা। লীগ মানেই আকাম কুকাম।বালের মিডিয়াগুলা পারেও মাতামাতি করতে।বোকা চোদায় কয় কিরাস্তার ম সাড়ে দশটা থেকে সাড়ে ঠেলা খাইতে ভালো লাগছেনা শালিমা আগে পুলিশ প্রশাসনের এখন উচিত দরকার ছিল সোনার মধ্যে মরিচ দি যোগাযোগএদের দুই জন কে কেউ তো দড়ি কলসি দাও কোন পঁচা নর্দমা তে ডুবে মরুক এদে হেডাদীয়া ডিম গরম করে দেনশালার পুতরে ফাঁসি চাইমিন্নি বেস্যাবোকা চোদা তোদের কি কাজ কান নাই কাংকির পোলা রা ফাইজলামি করোসবুক চুডাকুলাঙ্গারের বাচ্চা করেছে কিছি মাগি ছি কেমনে মিথ্যা কথা বলে দেকছোনিজুতা মারার দরকার মাগীরেলুচ্চা ডিসি র কোন দোষ নাই এটা বিএনপি র চক্রান্তহাহাহা সরকারী লোকজনের দ্বারা এইসকল অপকর্ম হওয়া স্বাভাবিক। কারন তাদেরকে বিচারের কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হয়না। এরা দলীয় প্রভাবে নিয়োগ পেয়ে থাকে এবং তাদের কোন শাস্তি হয়না বাংলাদেশে। সব সরকারের অামলেই তারা পালিত কুত্তা হয়ে থাকেতুমার খালি চোদার ইচ্ছামাদার চুদের বাচ্চাদের সরকারি চাকরি সুদায় তাই আরকিসালা পারেনা বল নাইআমার মনে হয় মিন্নি ভাবছিল এই ছেলেরা ওর জামাইকে কিছু উত্তম মধ্যম দিয়ে ছেড়ে দিবে কিন্তু এটা হয়তোবা ভাবেনি যে এই কুত্তাগুলা রিফাতরে খুনের মতলব আটছেকুওারা এসব করেও রেহাই পায়তোরে চুদব কত টাকা চাসআওয়ামী হারামজাদা কথায় বড়।মাগি মিনিকে চোদুমআওয়ামী লীগের কুকুর দালাল জারজএই বাইঞ্চদের কটিন বিছার হওয়া দরকার কি ছলছে এইশবখানকির পোলা অন্ন মেয়েকে কে কেনো তোর মেয়েকে নিয়ে গিয়ে চুদতিঘড়ে এত সুন্দর বউ রেখে কেন যে ধরা খেলে এ জীবনে মুখ কি ভাবে দেখাবে জানিনা জানি শুধু জামালপুরের ডিসি ছিল লুইচ্ছা বদমাইশ হারমজাদা জন্মগত নারি লোভী।একটু ঢেলে দি তো বিতরে ঢেলে দে নাই তোকে তো দিয়ে হবে না তোর জন্য দরকার ভারতের মদি কে এক রাত কত টাকা তোর মাগি কথাই কার এই এখানে কোন হৈচৈ আছে না কালকে দেখবেন এক বলবে ডিসি সাহেব বালা না আমি তো বলি আমি তো বালানা বালা লইয়া থাইকো ডিসির এমন মেয়ে থাকতে আরেক জায়গায় যায় বদমাইশহালার পুত পাগল বালের ভিডিও বানাছমাগি স্যারের চোদা খাইয়া পাগল হয়ে গেছেতোর ছাগল মেয়ের কি দুষ তুই কই ছিলিরেজনগণ এর সামনে নিয়ে জুতার বারি দিয়ে বেজ্জত করুন এই জানোয়ার কেএই কুত্তার বাচ্চারা দেশকে অশান্তি করে তুলছে। এই বেয়াদবকে থানায় ঢুকিয়ে একটু খাতির যত্ন করলে বের হয়ে যাবে।কুজনিয়ে দেখেন ছাত্র জীবনে কুত্তালিগ করচে ।অব্বাস জায়নাইচুদা নিবার সময় মনে থাকে না ডংমিন্নি শালি বেশি দোষিতর মত মাগী জননো আজ আমরা সবাই কলঙিতহ্যেকার গ্রুপ কি ওর মায়্রপ চুদতে চাইসিলোখানকীর পোলা সব পা চাইতে বি সি এস পাস কইরা হয় আমলা। দেশের প্রজা হইয়া ভাবে দেশের রাজা হইসে আর যা মন চায় তাই করে। কুত্তার বাচ্চাদের নুনুটা কর্তন করা উচিত।হালার পুতেরে পুটকী দিয়া গরম ডিম ডুকায় দেয়া হক যাতে তার মৃতু হয়নুনু চুশছেন যে তখন তো ভালো লাগছেএরা জানোয়ার বাচ্চা এদের জরমের ঠিক ক নাইআমার মনে হয় তুই মাগির দালালএবার মিন্নি বলবে এগুলো এডিট করা যায়। কুত্তীর বাচ্চা।সালা আবাল ডিসিকে আবার সাহেব বলছে!!তোকে আর গালি দিয়ে গালিকে লজ্জা দিতে চাইনা।ফালতু কথা বলে সময় নস্ট করলি।দুই জনে ঘন্টা সেক্স করছে এর পরে ও দোষ নাই এই মাগির পেটে ডিসির বাচছা আছেআমার বালের ভিডিও হইছে মিন্নী মাগীর দোষ তুলোস নাই কেন ভিডিওতে। ঐ মাগীইতো বড়ো খানকি।খানকির বাচ্চানিজেই লুচ্চামি করে নিজেই তদন্ত বাহ বাহ। এই হল অবস্থামাগির সোনা দিয়ো গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে সব কিছু বলে দিবে।এই দেশে কী বিচার নাই এতো মানুষ কে কুপিয়ে মারলো একজনার ও বিচার দেকলাম না কত মায়ের কোল খালি করবে এই জানোয়ার রা।মাদারচুদ এদের কি শাস্তি হওয়া উচিৎমাগির ঢং কতোশালা লুইচ্চার অঙগি বঙগি দেখলেই বুঝায় নাম্বার ওয়ান লুইচ্চা সাবাই এর বিছার ছাইমাগি তুই মরসনা কেনমিন্নির পাছার ভিতোরে গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে সব কিছু বলে দিবেকিছু কাজের না সব শালারা ভাবেন না নাটক তো ভালো করতে পারোসালা লুচ্চা ভাই ওরে পিটাওএই মাগির জন্য না জানি আরো কতো ভাইদের মৃতু হবে মিননির ফাশি চাইহাইরে মানুষ মিন্নির দোষ দিয়ে হত্যাকারীদেরকে আমরা আরাল করে ফেলতেছি। আর কিচু আবাল আছে শুধু হ হ করে।শালা খানকি মাগী তোর পুটকিতে গরম ডিম ঢুকাতে হবে। পুরো ভিডিও তে পরিষ্কার বোঝা যাচ্ছে। তারপর ও স্বীকার করছে না। ধরা খাইলে চোরে কি বলে আমি চুরি করেছি।তোর সন্তানের কথা চুদার আগে মনে ছিলো না।এই কেমন পাবলিক। একটা পাবলিক ও দরলো না।সব মাদারছোদসালার বিচি কেটে দেওয়া দরকারওই হালার সুনাই খান ইট ঝুলায় দেয়া উচিৎশালী মজা খাওয়ার সময় মনে থাকেনাখানকি টাকা কতো পাইছোওই পাইস সেরভাইসেস আবালের যদি বাংলাদেশের শেষ সীমানায় পাতাম তোর কুপে আমি হত্যা করতাম বিশ্বের সকল মুসলমানের মুসলমানের খুন করা ওর গুষ্টি পাঠিয়ে দিতামএই শালা মাগীর ব্যবসায়ি! মেয়েকে দিয়ে দেহ ব্যবসা করিয়ে অনেক টাকা কামিয়েছে। সে নিজেও সুদের ব্যবসা করে। এখন ধরা খেয়ে মাথা নষ্ট! কুছুই বুঝে না সে ছোট মানুষ বাচ্চা ফালায়াছে!কি তদন্ত করবে কে আসল ভিডিওটা করল তাকে খুজে বের করবে নাকি হারামজাদাকে জুতা পেটা করা উচিতএই মেয়ে বৌ নামের ডাইনিসালা খানকির পুলাঅফ আল্লাহ এসব আর কতো দেখবো এসব কুওাদের বিচার কি হবে এসব দের জন্য ভালো ভালো অনেক ছেলে মরে যাচ্ছে ভালো ছেলেদের কপালে কেন যে এসব কুওি চেরি গুলি এসে পড়ে জ্যনতো আগুনে পুড়ানো উচিত কুত্তা গূলোরএক কথায় অসাধারন সেক্স ডিসি সাহেব আপনাদের মত লোকদের আরো এমন অসাধারর সেক্স আর চাই তার কারন আপনারা এ দেশের কুলাঙার সনতানতোমার চ্যানেল চুতিয়া পুরা ভিডিও দেওয়া হয় নাস্যারে দোষ নাই তাহলে কি তোর দোষ মাগিমাগিখুনি। বিচার চাইকুনো মোহিলা বিপদে পোরিয়া থানায় গেলে পরে বুযেযে আমার থানায় নাযাওয়াই ভালো আছিলো আগেনা হয়তো আমার টাকাগেছে কখন ইজ্জত সহগেলো কুনো মোহিলা পাইলে জতখন চুদবার নাপায় ততখন পরেন্ত মোহিলাকে সান্তি দিবোনা যোদি চুদবার নাদেয় তাইলে খুব ডরবয় দেখায় তাইলে চুতে দিতে বাদ্দসব সালার হারাম খোর জে বর কোন পদে বসে খানকির পোলারা ঘোষ খাইয়া টাকার পাহাড় গড়ে আমাদের দেশের আইন শৃঙ্খলা পরিস্থিতি দুর্বল তাই জে কেউ এই রকম সাহস পায়এই মাগিমাহিকে দরে চিদকরে বতার ভিতরে সরিচের হুডাওলবন ডুকাইয়া দেওঅা হা রে তুই সমস্ত মা জাতীর কলঙ্ক তবুও জানোয়ার টার পক্ষ নিলিএইখানে থাকা এক এক টা পাবলিক এক একটা হিজরা। মিন্নির নামটা শুনলে রক্ত মাথায় উটে যাই আমার।তাকে কেন বাঁচিয়ে রেখেছে?? মিন্নি আর মিতু দুই মাগীরই ফাঁসি চায়।।সব করছে ওর বউ  মিন্নীমাগি এর জন্য বেসি সুন্দরি বউ ভালো না মনে করেন কাল।সাপ ওর বউকে দেখলে।ই বুজা যায় কিছু লুকাচ্ছেবদমাইশি করবে তুমি আর তদন্ত করবে সাংবাদিক মাগি ব্যইমান ধুকাবাজ নিজ স্বামীর সাথে প্রতারক কারি কলঙ্কিত তুই তোমার তদন্ত করে তোমাকে শাস্তি দেয়া হবে তোমার কারণে আজ ডিসির জীবন ও তার পরিবারের জীবন শেষ হয়ে গেলো।ডিসি শুয়োরের বাচ্চা আর ওই জাওড়া মাগির ফাসি চাই।এই ধরনের বড় অফিসার যারা আছে সব হারামি পাওয়ার পেয়ে এই সব করে এই কুওার বাচ্চা মিথ্যা বলছে এদের জেল দেওয়া উচিত যারা রক্ষা করবে তারা বক্ষকদুর্নীতি বাটবার ঘুশ খোর মাগিবাজ কথায় কথায় পুলিশের ভয় দেখায় অসভ্য জারা বর পদে বসে আকাম কুকাম করে এদের বিচার হয় নাসালা তোরা তো মানুষ না জানুয়ার ঘটনা ঘটাস প্রতিবাদ করতে পারিসনা সালা বাইনচুদরাযেই ভিডিয়ো করুক।এটা সত্য।দেখেন ঐ শালারপুত কিভাবে কেমারার সামনেই মছোর পারছে।এই মছোর পারার মানে ও আনেক টেনশনে আছে।এখন কি করে বাজতে পারি।সে এক পতিতা সন্তানের কথা যদি চিন্তা করতো তা হলে সে এই এমন কাজ করতে পারতো না।।।শালি ডাইনি মাগী ওকে আইনের আওতায় আনতে হবে ও পথম আসামি তার পরে ওর মাকে ও গরম ডিম দেবার দরকারমাগির পোলারা এখন মায়া কান্না করে লাভ নাই জেদিন জীবন্ত লাশ নুসরাত আগুনে দগ্ধ অবস্থায় চিৎকার করছিলো সেদিন তোদের চোখের পানি কি শুকিয়ে গেছিলো এখন সময় এসে তোদের যতো পারিস কানবেচারা পাইসা গেছে বেয়ানছোত কা বাচ্চাঅারে মাদারচুদ বরগুনার কলেজের ছাএরা এবং কাপুরুষের দল চেয়ে চেয়ে দেখছিল কোপানো।অার পুলিশকে বলছি মিন্নী হল এক নাম্বার আসামী। সে সরাসরি জরিতসালি একটা মাগিজানোয়ারটাকে রাসতার উপর ফাসি দেওয়াহোক যেন তাকে দেখে আর কোন জানোয়ার যেন এমন কাজ করতে না পারেএই মাগীর কোন ক্ষমা নাই।আর ঐ শালার পোলার লিঙ্গের মধ্যে এক টন ওজনের পাথার বেধেঁ দেওয়া হোক।এটা শুদু বাংলাদেই সম্বভ অপরাধ করে আবার নিজেই তন্দথ কারি এ গুলা হাসিনার পালিথ কুকুরমালে দরা কাইছে একন কান্না করে কেন মাগিতুই জানোয়ারআবাল চুদারা রোহিঙ্গালুইচ্চা জেলা প্রশাসক সারাদেশের পাবলিক এখন তোর সেক্সি ভিড্যু দেখবে। ছিঃ ছিঃ তুই বালতি বিষ খেয়ে মরি জা ওই মাদার ছুদেরা এখন কাদছ কেন ওদের ফাসি চাইমিনি শালিকে ফাঁসি দেওয়া হোকখানকির পোলারে দেখতেই লুচ্চা দেখা যায়সালান এতো লোক তোরা কি করলিএই কুত্তার বাচ্চা বেজন্মা উপস্হাপক নিরীহ একটা মেয়ে কে আগুনে পুড়িয়ে মারার সময় তুই কোথায় ছিলি রে খানকির পোলা?মিন্নি মাগী ও সাথে জড়িত কি একমত?এই লুইচ্চা ডিসি তোর মরে যাওয়া উচিৎ তুই মিডিয়ার সামনে মুখ দেখাছ কি করে ছি ছি ছিরুমে ছিল দুই জন ছেরির ছিল মন ডিসির ছিল দন এক করছে দুই জনদেখেছে জনগনকানকির মাগি বড়ো ক্রিমিনালখানকি মাগিটাই এই জঘন্য হত্যার মূল হোতা এতে কোন সন্দেহ নেই।ওই কুত্তার বাচ্চা মিন্নি তোর সাপোর্ট নিয়া কথা বলসিমান প্রথমে ভাবসি তোর কোনো দোষই নাই কুত্তার বাচ্চা তোর কারণে আজ রিফাতের এই অবস্থা হইলো তোর ফাসি চাই সবার আগেসালাদের বিচিতে আদলা ইট বেঁধে দেয়া হোককুলাংগার সন্তান জন্মদিলে এইসব কান্নার মুল্যে নেই প্রথ্যক মা বাবার কষ্ট লাগবেই এটা সাবাবিকআশলে ভাই একটা ছেলেকে এতো গুলো লোক মারলে এবং কুত্তার বাচচারা চেয়ে চেয়ে দেখলো সবাই জদি আশে পাশে মানুষ তদের কে ধরতো ওরা এই কাজ টা করতে পারতো না আর জদি মিন্নি মাগি কুপানোর আগে চিল্লা পাললা করতো তাহলে ওরা মারতে পারতো না ওই মাগি সব করায়ছে ওই মাগির ফাসি চাই কারন এতো মানুষ এসে তোর কলেজের থেকে তোর সামিকে ধরে নিয়ে জাইতেছে আর ও কি না টালু মালু চেয়ে চেয়ে হাটছে আমি শুধু ওর বিচার চাই সামি মারা বিচার সবাই কি বলেনমূল দোষী মিন্নি বালের নিউজদেখতে মাগীর মতমানুষের রুচিবোধ এতটাই নিম্ন পযায় চলে আসছে কিছু মানুষ ত এখন জানোয়ার হয় যাচ্ছে। ছিঃওই মাগী ফাসি চাইএখানে জনগন সব চোখ থাকতেও অন্ধ সালারা তুদের মত পাবলিক এর জন্য আজকে এই অবস্থা। তুরা হিজরা।।।স্যার আমার কোন খতি করে নাই আগেই আউট হয়ে গেছে সালার মাগিওই মাদারচোদ ডিসিকে বাজারের মধ্যে নেংটা করে পিটানো দরকার এবং ওই নারীর এখানে কোনো দোষ দেওয়া যাবেনা কারণ ওই নারী ডিসির অধিনে একজন কর্মচারী তাই ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করেও টিকতে পারবেনা আমাদের সমাজে একজন নারী নিরাপত্তা কতো টুকু হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করলে হয়রানির শিকার হতো তাই হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করার সাহস করেননি ওই নারীকে নিয়ে টানাটানি না করে ওই মাদারচোদ ডিসিকে বাজারের মধ্যে নেংটা করে পিটানো উচিত একজন নারীকে যদি প্রতিদিন একটা ধর্ষক কুত্তা যৌন হয়রানি করেন তাহলে একজন নারীর পক্ষে কতক্ষণ টিকে থাকা সম্ভব তাও আবার ধর্ষক ডিসি তার অধিনে চাকরি করে ওই নারী ওই নারীতো ডিসিকে যৌন হয়রানি করিনি প্রতিদিন যদি ওই কুত্তার বাচ্চা ডিসি ওই নারীকে উত্ত্যক্ত করতে থাকে ওই নারীর পক্ষে কি বা করার আছে ওই নারী অভিযোগ করবে কার কাছে ওই নারী যদি মাদারচোদ ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করতো তাহলে হয়তো ওই নারীর পক্ষে টিকে থাকা সম্ভব হতোনা তাই হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করেননি তাই একজন নারীর দোষ খোজার আগে পর্দার আড়ালে ওই নারীকে কিভাবে ভয়ভীতি প্রদর্শন করে যৌন লালসার শিকার বানিয়েছেন সেগুলো আগে খুজে বের করা দরকার বাংলাদেশে ওই মাদারচোদ ডিসির মতো আরো অনেকে আছেন যারা প্রতিনিয়ত এমন হাজার হাজার নারীর সর্বনাশ করিতেছে যাহা আমরা জানি না তাই এই ডিসির বিরুদ্ধে কঠোর শাস্তি ব্যবস্হা করা হোকআসলে আপনার রা মানুষ নামে জানুয়ারসুয়োরের বাচ্চাকে জুতা পিটা করা উচিত ছিলনয়ন কুত্তার বাচ্চারে প্রকাশ্যে জবাই করা হোকলুচ্চা ডিসিকে বরখাস্ত করা হউকভাইয়া এই কুকুরের বাচ্চাদেরকে ধরে জবাই করো সরকারের হাতে চলে যাও যত তাদের ফাঁসি দেয় তাদের ফাঁসি দেওয়া উচিত ছেলেদের জায়গায় মেয়েরা কেন ও যদি এতই ভালো হতো তাহলে ওখানে কি করে দুই গালে দুইটা থাপ্পড় দিয়ে মাথাটা উঁচু করে দেন তারপর ঠিক হয়ে যাবেযানোয়ারের বাচছারা তোরা। আমার থাকলে তোদের এমন দসা করতাম তোরা দূনিয়াতে থাকবি যতদিন দুনীয়াতে থাকবি ততদিন মনে রাখতে হভে।অন্যের সমেলচনা করে ইউটিউবের টাকা তর মা বাবাকে খাওয়াজ ?? আসপোস তর মত কুলাঙ্গার এর জন্ম দিয়েছে তর মা বাবা ????? তাহসিনকিরে তাহেরি তুই বলে পীর তুই বড় শয়তান তুই মুনাফিক নাস্তিক এজিদতের ব শধরবেয়াদবের বাচ্চা । বাল ডি তো ঠিক মতো উঠছে না ।এই সব জারজের বুকে ডাইরেক্ট গুলি তবেই ইসলামে শান্তি ফিরে আসবে ভাই তালি টা ছিলো ওই শালার পাছা মোবারকেভন্ড দেওয়ানবাগী একটা কুত্তার বাচ্চা ???নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক রা কেমন করছে কুত্তার মতো ঘেউ ঘেউ করছেসালারা গাজা খোরঐই মাগী তুই দেখসিস আল্লাহ কি রকম। যে যেরকম সে সেরকম শাস্তি পাই। তুইও পাবি দেখিস।এ শালা বাল পাখনা বুঝে না কিছু খালি ছিল্লায়!এই শালা মাজার পুজারিরে জুতা মারেন তালে তালকুত্তার বাচ্চা তাবলীগ বিরোধী কথা বলরে তোরে জুতা পেটা করবো খানকির পোলা তোর ভন্ড চুদি তোর জন্ম ঠিক নেই জারজ তুইতোর কপাল পুড়ছে জানুয়ারের বাচ্ছা।শালার পোলা কি নামে গুজব খাওয়া ঠিক কোন হাদিসে আছে মানুষের মানুষ গানচুদেন সালিকেওই কুলংগার তুই ফেসবুক চালাও কে এটা তো সানিলিয়ন চালায় এরা জমানার শেষঠ দাজজাল তোরা যখন নেট চালাও তখন কি কি ইসকিনে চলে আসে তা আমরা জানি শয়তানের উত্তরশরীমাইন্দারপো কয়কিজুতা দিয়া দিমু হালারপো কুতারবাচচাএই শোওরের বাচ্চাএই সব পাগল ছাগলের দল যে কই থাকেতোর মা বোন কে চুদি মিথ্যা তথ্যা দিসসালাই ভন্ডমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির। পতিতা খানকি।মাদারচোদ তোফাজ্জল হোসেন ফালতু কথা বলেআমি ভারত থেকে বলছি এই ভন্ড শালা কে জুতা মেরে মাহফিল থেকে বের করে দাওএই মাগির বাচ্চা তদের একদিন বিচার হবে মনে রাখিস তদের মরতে হবে আর ভাই আপনি তো এই ভিডিও ভাইরাল করতাছেন কেন আপনি তো আপরাত করছেনকত্তার বাচ্চাআরে ভাই তুই তো একটা। জারজ সন্তান এর জন্য মিজানুরের সম্পরক বাজে কথা বলেনকুত্তা বাগি গালে জুতা মারিজানোয়ার শালা কুত্তা তোর গালে জুতার বাড়িভাই শালাদের জুতা মারএই সব নাস্তিক পুরুষ মহিলা বাংলাদেশে আর যারা যারা আছে সব গুলারে জুতা পেটা করে অং সাং সুচীর দেশে পাঠিয়ে দেয়া উচিত হউক।হালার পোয়া তোরে কয়জনে চুদেখানকি মাগির পুলারা তুদের বিচার একদিন হবেমাদারচুদ তর আলেম থাকলেই কতটুকু আছে বল মাদারচুদ তকে ব্যবসাই লামাইছে বাইনচুদ গান্জট্টি তরে চিনে কোন হালাই রে মূর্খচুদা তাহেরির জুতা টানার জন্য ও তকে নিবেনা বাইনচুদসবগুলাকে ধরে কুত্তার গু খাইয়া দেয়ার দরকারঅ সালার পুত তর জন্ম কোন সালে রেবাল উঠেনি বেটা বড় বড় কথা বলিস। মূর্খের কীটপতঙ্গ তুই। লুঙ্গী খুললে তো মনে হয় দেখা যাবে নুনুর মাথা কাটা নাই ব্যাটা তুই আসছিস ওয়াজ করতে।তুইবালপাকনাসালা বনডা হেরে পাইলে মার মোওআমার তো তোমাকে গালার খুব ইচ্ছে করছে কারন তুমি একজন মুসলিম হয়ে তোমার মাথায় টুপি নাই আর ভিডিও বানাচ্ছো সারা দেশের মাঝে মুসলমানদেরকে নিশা দেখাচ্ছ হিন্দু মুসলিম সবাই তো ভিডিওটি দেখছে ত মুসলমানির তো বদনাম হচ্ছে শালা কুত্তাতাহেরি ভন্ড ওই কুত্তার বাচ্ছারে পাইলে ওর মুখে জুতা মারবো হালার ভন্ড বেয়াদব।বাস্টার্ড মুরগী কবিরশালায় একটা মাদারচোদওই খানকির পুলা কোরানের কি বুজোস তুই ওই আল্লাহর আকার নাই আছে তা তুই কোরান পরছেসো নটির পুলা হুম কোরানে লেখা আছে জখন দুনিয়া সেশ হবে জাহান্নামের আগুনের খুদা মিটবে না দোজগ বেলে আরো দেও তখন আল্লা নিজের পা মোবারক দুজগে দিবে দুজগ বলবে আর লাগবে না ওই সালার পোঃ এখানে আল্লাহর পা কই থেকে এলো বল সালা রাসুল পাক আল্লাহর বন্দ্বু তাহলে আল্লাহর সব দেখতে রাসুল পাকের মতো শালা তুই বদমাইস তোর উপরে গজব পরবো মনে রাখিস কার বিতর কি তা তুই বুজবি কি আমি দেয়ান বাগির মুরীদ না তবে তোর কথার সুনলে তোরে জুতা দিয়া পিটাইয়া সামান দিয়া গোসল করামু তুই কি বুজোস শালা বদমাইস কারো গিবাত করা আর মরা মার গোস্তো খায়া এক সমান সালা তুই টাকা কামানোর জন্য এমনএই বেয়াদফটা নাম্বার ওয়ান বন্ডতুইও গাধা তোর ওয়াজ যারা শুনতাছে তারাও গাধা শালা আবাল মার্কা ভন্ডভাই তুই জিবনে এতো দিনে একটা ভালো কাজ করছোছ। খানকির পোলারে হোগ এই নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদের আল্লাহ এমন শাস্তি দেওয়া হোক আর এই দুনিয়ায় এ কাজগুলো জনকে করতে সাহস না করে সবাই বলুন আমিনজারছ ভন্দশালায় মাল খায়া টাল হয়া গেছেকুকুরের বাচ্চাদের দের কে জুতা করে পিটান আর আপনারা যদি না পারেন তাহলে ভারতে পাঠিয়ে দিন কলকাতায় তার পরে দেখে নিবোজন খানকির মাগি আর খানকির পোলারা বেশি গেন দেখাইতাছে হুজুর এর উপর বাল পাক্নামি করলে জইলা যাবিদেওয়ানমাগী।  দেওয়ানমাগী।  দেওয়ানমাগী। বাঘের বাচ্চা একজন। শিয়ালের বাচ্চা চারটি।জামায়াত শিবিরের কুকুররা সারা ইউটিউব দখল করে নিয়েছে।দেওয়ানবাগী কে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও ওকে আমি আমার হাগু খাওয়াবো।যাতে করে সালা আর মিথ্যা কথা বলতে না পারে।কুততার বাচ্চাখানকি মাগি তুইতো একটা বেশ্যানোমানি তুই বনড জারজ কুলাংগার বদমাস লুচচা তরে পাইলে জুতাদিয়া বাইরাইতাশ সইতানের বাচাচা বদমাস ফেতনাভাজভন্ড দেওয়ানবাগীর মুখে কে কে মুতি দিতে চান আপনারা লাইক দেন।ওই হালাই দারাইছে ওরে আমি পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইতামখোদার কসোম এদেরকে পেল এতোটুকরো টুকরো করবো কুত্তা খেতে কনো ওসুবিধা হোবেনাহায়রে ভন্ড মাদারচোদবাই দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চার ফাসি চাইওর মা র ভোদায় থেকেই বাল পাখনা হয়ে বের হয়েছে। বছর বয়সী শিশু বক্তা ।দেওয়ান বাগি কুকুরের চেয়েও খারাপসরকার কই সেটা আমি বুঝতেছিনা। সরকার কি দেখেনা এইসব। আর জনগণ কই। তারা সিফাতুল্লাহ কে নিয়া নাচা নাচি করতে পারে কিন্ত নিজ দেশ এ এই জারজ টাকে কি কেউ কিছু বলতে পারেনা৷ অস্তাগফিরুল্লাহ নাউজুবিল্লাহ এইসব কথার কাছে হার মানে। লজ্জা এইসব একটা মুসলিম দেশ এর জন্যতোরে ধারে পাইলে জুতায় গু লাগাইয়া পিডাইতাম হালা ভন্ডশালারে জুতা পিটা করা উচিতভিডিও অাপ এর সাথে ওলটা পালটা ক্যাপশন গুলো জানোয়ার এর বাচ্চারই দিতে পারে।যেই মাগির বাচ্চাগুলো ডিজলাইক দিছে তারা দেওয়ান বাগি নামক খানকির পোলার মুরিদ।তার মুস দেখ মাদার চুদনাস্তিকদেরকে জবাই করতে হবে।সালা তাহেরি তোর বাবার নাম আবুজেহেলমিজানুর রহমান আজহারী তুই তো ব্যাটা ওহাবীদের দালাল তোর মুখে এসব কথা মানায় না শালা মূর্খএই ভন্ডদের মুখোশ খুলে ফেলার জন্য আর সাধারণ জনগণকে সচেতন করার জন্য ধন্যবাদ আপনার নাম জানিনা কিন্তু আপনাকে আরো অনেকককক বড় ধন্যবাদ দিতাম যদি আপনি এই মাগীর ছাওয়ালদের আরো উত্কৃষ্ট মানের নিম্নতম ভাষায় আরো বেশী গালাগাল করতে পারতেন ব্রোঃ আপনার পক্ষ হয়ে আপনার মা বাবার কাছে আমি ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি তবে শর্ত একটাই এর পরের ভিডিওতে এই আবাল মাগীর ছাওয়ালদের নিয়ে ভিডিও বানাইলে আরো নিকৃষ্টতর ভাষার ব্যবহার চায় সংগেই আছি এগিয়ে যানতাহেরি কে জনি সিন্স এর মত কাজ দিতে হবে শালা ফালতুআল্লা সত‍্য আল্লার কোনো শরিক নেই তুই তার চেয়ে বিগ্গানি না তোরে তোর মারে তোর মেয়ে রে এক সাথে চুদবো তোর বাপ তোর ছেলে দেখবেতাহেরী সালা একটা ভন্ড তারে লাথি মেরে স্টেজ থেকে তাড়াবেন দেখবেন এই এলাকায় আর যাবে না।তুই একটা বেদব তাবলিগ নিয়ে কথা বলতে তুই সাহস পাইলি কই বেদবের বাচ্চা তুই কি আমাদের মূর্খ মনে করসআগে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকার হল যারা কুত্তার বাচ্চা তাহেরী ভক্ত তাদেরবাউন শালা নিজেই গিপদকারি শালা তুই নিজেই হারামি কুওার বাচ্চাশাহরিয়ার কবির খানিক পোলা নাস্তিক কাফেরসালা ভন্ড তাহেরিনাস্তিকের বাচ্চা আমি তোরে পাইলে জুতা দিয়া পিটামুকোরআনের ব্যবসা ভালই চলছে আপনারা মাহফিল করেন পরের গীবত করার জন্য আপনারা ইসলামের লোক না কারবালার পন্তরের এজিদের পা চাটা কুকুর।কুত্তার বাচ্চার সাথে এক জন মুমিন বেক্তেতাহসিন ভাই এই দেওয়ানবাগী কাফিরকে আরো বেশি করে রোস্ট করেন সালারা বন্ড ফেরাউন বংশধর ওকে প্রকাশ্যদিবালোকে ফাসি দেওয়ার দাবি জানাচ্ছি সরকারের কাছে তাহসিন ভাই চালিয়ে যান দোয়া রহিলো আপনার প্রতিতুই মাগি তর বাচা অবওস মার জাবে কারন তুই নায় জাইজ জনমা দিচসযারা মাজার কে খারাপ বলে তোরা হইলে জারজ সন্তানএই চ্যানেল ঘুরে আসুন সব ভাল ভাল হুজুরের ওয়াজ ভন্ডের তালিকায় দেয়া। এই চ্যানেলের এডমিন ইহুদিদের দালাল নাস্তিকের বাচ্ছাদেয়ান বাগের জন্ম দিয়েছে কুকুরেশালা মুরগী কবিরখানকির পুতেরারে জুতা দিয়া পিটা দেওয়া উচিতভন্ড দেওয়ান বগিক কুত্তারবাচ্চাকে জুতার বারি দেওয়া উচিতশালার বেটা আগে ভাষা ঠিক কর।ব্যবহার শেখ বেয়াদবজানোআরের বাচ্চা তোরা কী মরবিনাএই শালিকে জুতা দিয়ে পিটাবোকু্ত্তার বাচ্চাদের কে জুতা মারোখানকির পোলা তরে পায়লে পুটিকি দিয়ে আস্ত বাশ ডুকাতামকুলাঙ্গার সন্তান? শালারে সবাই মিল্লা জুত্তাটা দিয়া পিটায় না কেফাটফারের বাচ্চা অন্দু চ্যানেল খুলিয়া ফাজলামি করছএই শালা কুত্তার বাচ্চাদেরকে সামনে পেলে এমন মারতাম যে সারা দুনিয়া মনে রাখত। এইরকম ভনডো মনে হয় আমাদের দেশে নেই।আমার ইচ্ছা করে ওকে জবাই করে কুত্তাদিয়ে খাওয়াতেতাহেরি টা গর্ধব গরু পশু জায়ওয়ান ও জানোওয়ারকবির আর সামিরা কুকুরের পায়খানাএই সুন্নী নাম দিয়ে কিছু ভন্ড মাজার পুজারি বদমাশ ভাদাইম্যা মাথার তার ছেরা বক্তা যেমন ভন্ড আব্বাসি আবুসুফিয়ান তাহেরি আলাউদ্দিন সালেহি এই পাগল ছাগল গুলোকে একসাথে লেংটা করে পাব্লিকের সামনে ছেঁড়া জুতা স্যান্ডেল দিয়ে বারি দেওয়া উচিত ও সাথে পতিতা মহিলার গু খাওয়ানো ফরজ হয়ে গেল ।এ কুত্রার বাচ্ছাদের পা দিয়ে পিসিয়ে মারতে মন চায়।মাদারসোদওর পিচে নকিয়া ফোন ডুকাই ব্রাইেবসন করে খালি মিচকল দেয়া হোক।সালাকে জুতা পাটানো হোকওরে বেটা তুই কাফেরকুততার বাচ্চাদের ফাসি চাইসোনসালা এসব খানকিদের ভিডিও ছাড়িসনাজারজ সন্তান সবগুলো ৷ আল্লাহ তোদের বিচার করবে ৷পাগল সালাশালা বেয়াদবমাদার চোদ! কোথাকার ফুটেজ কোথায় লাগাইলি।হালা তোর বাপ কে চাদে দেখছে শালা জারস সনতানওরে পাইলে কুত্তা দিয়া পুটকি মারাইতাম।এই শালা ও গাজা খাইছেশালা ভন্ড মাদারমাগির পুয়ারে জুতা মারা হোক।এসব দেওয়ান বাগী খানকির পোলারে জুতা মারা উচিৎ।আল্লাহ এই নাস্তিক কে ধ্বংশ করেদেন জানয়ারের বাচ্চাশুয়োরের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চা পাক নার বাচ্চা কিয়া মতের লক্ষন।মাগির দালালদেওয়ান বাগির গূশটি চূদিসে একদিন কুত্তার মত মরবেকুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাই মিজান আজহারী জারজতরে কুত্তা দিয়া সুদানি দরকার হালা গাজাকোরতর মারে চুদিকিরে ফকিরন্নির পুত।তোর জন্মের ঠিক আছে।সালা হারামজাদাওটা তোর বাবার কুত্তার বাচ্চার তুরা আমার আল্লার কুরআনে উপোর চোটি রেখে ছিশ তোকে আমার আল্লাহ আগুনে পুরাবে আমি সেটায় চাই বন্ধর ওর ফাশি দেয়ে দাও আমার নবির কুরআনকে ছোটো করছে আল্লাহ জানো ওদের চোখ মুখ হাত কানা করে দাও সকল ভাই বোন বলেন আমিনঐ মাগীর পোলা আগে বয়ান শুন কি বলেতাহেরি হলো বিশ্বের ভন্ড ওই হলো একটি পাগল ওর মতো বেধফ আমাদের বাংলাদেশ নাইঅভার বালপাকনামী চুদাও। মাদারচুদের বাচ্চা তোর বয়স কত?এই শালা নাস্তিক ভন্ড কে জুতা পেটা করে মহফিল থেকে বের দিয়ে জুতার মালা গলায় দেওয়া উচিত আমার বাড়ী সিলেটে মাজার এর শাহজালাল মাজার এর পাশে আমার নিজের চোখে দেখা মাজার এর পশ্চিম পাশে কয়েকটা ভন্ড লাল কাপড় পরে বসে থাকে গাঁজা নিয়ে ওরা খায় এবং বিক্রি ও করে আমি নিজেই দেখেছি এরকম আরও পাওয়া যায় শাহপরান মাজারের পাশেও এজন্য আমি হুজুরের কথায় একমত আছিতরে থাপ্পড় দিয়ে টেস থেকে নামা হারামজাদাদেওয়ানবাগীর জন্মের ঠিক নাই । এই দেওয়ানমাগী একটা মাদারচুত। যারা দিছে তারা সবটি মাদা ত । একটা লাইক দেওয়া মানে দেওয়নবাগীর পু কি দিয়ে ট্রেন ডুকানোর সমান।মাদারসুদ রা মাজারি পূজা বলবি কেন? আল্লাহ ধর্ম উনাদের দ্বারাইতো প্রচার হয়ছে এবং আমরা ইসলাম ধর্ম পেয়েছি।শালায় কেমনে পাকনা পাকনা কথা বলেখবিশ মাজার পূজারী ইবলিশ শয়তান মুনাফিক রাবিশ বাস্টার্ড এই খবিশের মুখ দেখলে ঘৃনা করেকুত্তার বাচ্চা ভন্ড।ওই হালায় ভনডতাহেরী শালা বদমাইশতুই খবিস সালাএই বাটপার কে ওয়াজের মঞ্চে উঠাইছে কোন সালারা। বয়সে এখন নাকের ময়লা যায় কে উঠাইছে এই বেয়াদব কে।??? সাবধান হইয়া যাও। সবাইদেযাওয়ান বাগি একটা পুটকা মাছএই পাগলদের কে দেশ থেকে বাহির করা উচৎছাগলের বাচ্ছারা মন চায় জুতা দিয়া পিটাই।ভন্ড সালার মুরিদতুই কি বুজবিরে মাগির পুতওই কুত্তার বাচ্চাদের লাথি মেরে চেয়ার থেকে ফেলে দেওয়া উচিত ওরা চেয়ারে বসার যোগ্য নাএই রকম বেপর্দা মাগী নাস্তিক এর অনুষ্ঠানে না যাওয়াই ভালোঅই বেড তুই এক নাম্বার বন্ড সালা।লেখা পডা কত টকু পডছো। বেডা আমেন হয়াগেছে হেশালা ভন্ড এইদেওয়ান বাগিরে মাইরা লাতাহেরি মাদা্রচোদ জোদি আমির হামযা কে নিয়া কিছু বলে তা হলে আর জিব্বা কেটে দিমু শালারচার নাস্তিকের মায়েরে আমিমাগী টাও হুজুরকে কথা বলতে দেয় নাই।আরেকজনকে অপমান করার আগে নিজের কথা একবার ভাব মাদারচোদমোসলেমানের দেশে নাস্তিক একজন আলেম নিয়ে টকশো।।মিজানুর রহমান আযহারী খুব ভালো ব্যাক্তি ওনার কতা শুনলে কলিজা টা ঠান্ডা হয়ে যাই উনাকে জে কাফের বলে সে তো নাম্বার ওয়ান কুত্তা আর তাহিরি ত । নাম্বার বন্ডমাদারচোদ তোর মারে কুত্তা দিয়ে চোদা দরকার খানকি মাগির পোলা।তুই আলেম নামের জানুয়ারবাংলাদেশের মানুষ এতই কি পোকা যার তার কথা বিশ্বাস করে ফেলে আরে ওখানে তো কোরআনের বাংলা অনুবাদ কি পাওয়া যায় না পড়ে দেখতে পারে না যতই মানুষ বিশ্বাস করবে তত এইসব ভন্ড লোকের আবির্ভাব ঘটবে শালা কুত্তার বাচ্চা এদেরকে কুত্তা কুত্তা কে অসম্মান করা হবে কারণ সেও আল্লাহর বানানো একটা জীব যে তার মালিককে ভয় পায় কিন্তু এত পায় নাহাচিনা ভারতের দালাল আর ওর অনুসারিরাও সবগুলা দালাল সালারা ইছলামিক দেস বাংলাদেশে কোনো মুরতি থাকতে দেয়াহবেনা এটাই ঠিককমিটির শালায় মানুষ না কুত্তালীগআরে কুত্তার বাচ্চা সময় থাকতে ভালো হয়ে যাএই বেইমান কুত্তার বাচ্চা নাফরমান৷তরে কুত্তা দিয়ে জন্ম দিছে তাই এ কথা বলস৷ইহুদির বাচ্চা৷তুই তো ইহুদি তাই আমাদের মুসলমানদের ইমান নষ্ট করার জন্য এ কথা বল৷এ কুত্তার বাচ্চা তুই পুরাটা ওয়াজ শুন আগে তারপর বল কি বলছে৷বুজে শুনে ভিডিও পোস্ট দিবি কুত্তা৷দেওয়ানবাগীর পাছায় চড় থাপ্পর ইল্ডাতুই কুত্তাতাহেরির কন্ঠ সুন্দর কিন্তু শালা যে চরম ভন্ড দেখলে থাপরাইতে ইচ্ছা করেতদের মতন শিশু মাওলানার দরকারনাই শালা অলি আউলিয়ার দুশমনরাশাহরিয়া কবিরকে ফাঁসি চাই শুকরের বাচ্ছা।মন থেকে আপনাকে ধন্যবাদ ভাই। এই কুত্তাবাগীর উপর লানত পরুক। এই মাদারচোদ কেমনে সুস্থ আছে এ মুসলমানদের দেশে কারা পিছনে আছে?? বোকা চোদারা আবার এই জারজের কাছে যায়এ দেওয়ানমাগীকে পুড়িয়ে মারতে পারলে মনটা শান্তিপেত।সালা হারামির বাচ্চা তুই উজানির ময়দান ঝাড়ু দেয়ার জগ্যতাও তর হয় নাই ছাগলজানুয়ার এরাঝা বেটা ।চুলের সুন্নত কি আরো আবাল কি বলে।। সালায় ফাওল একটাকুত্তার বাইচারাউপস্থাপিকার একটা বেয়াদব কুলাঙ্গার নাস্তিকভন্ড সালারে ফাইলে খুন করবএই শালাকে বাস্তবে বলার পড়ো বলে আমি গান করি নাই আল্লাহ আল্লাহ করছিবেইমানের বাচ্চারা ফিজুর রহমান সিদ্দিকী কি চিনেনা তার ছেড়া কুত্তা কথাগুলো ভালো করে বোঝোতাকে কুত্তা দিয়ে চুদানু দরকারবাল পাকনারে আমার কাছে পাইলে দুইটা থাপর দিতামআল্লাহ অর উপর ঠাডা ফালাও কুত্তার বাচ্চাখানকির পোলা সাহাবীরা চুল কামাইছেনলাটি লইয়া কি রকম জীকির। এই বেটা তুই ঐসব জীকির কোথায় পেলি। হালার পু হালা।তরে যে কি বলে আর কোন ভাষায় গালি দিব। আমি কোন ভাষাই খুজে পাইচ্ছি না।তর মায় যে তকে জন্ম দিয়ে কি ভূল করছে।মাদারচুতএ হারামি দের মুখে জুতা মারি।বন্দরের না দেখাইয়া যদি একটা কুত্তারা দেখাতেন খুশি হইতাম দেওয়ানবাগী হেল বন্দরের না দেখাইয়া একটা কুত্তার দেখাতেন তাও ভালো হতোআসসালামু আলাইকুম ভাইয়া ভিডিওটা অনেক ভালো লাগলো বাট আফসোস এতোটুকুই রয়ে গেল এই সব কুত্তার বাচ্চাদের জুতা দিয়ে পিঠাতে পারলাম নানুনুর গোড়ায় এখনো এক গোছা বাল উঠেনি চুদির্ভাই আরেকজনের পুটকি মারতে আসো। বান্দিরপুত মিনিটের ওয়াজে এক লাইন কোরানের আয়াত পাইলাম না। নিজের তো লেখাপড়া করিসই নি আবার ওয়াজ চুদাইতেছিস। মাগীরপুত তোর ফেসবুক লাগে কি জন্যরে?খানকির বাচ্চা!!!! শরীয়া আর অসাম্প্রদায়িকতা কী আলাদা জিনিস নাস্তিক মাগির বাচ্চা।তুই নিজেই ত বন্ড শালাজুতা মার শালা কাপের দেরকুওার বাচ্চারে পাইলে জুতা দিয়া পিটাতাম সালা তোর দাড়ি আছেনি খানকির পুলাবেয়াদবের বাচ্চাকে দেশ থেকে বের করা হোক মাদারচোদকেখাজা বাবার ফুটকি বাইদি ডুকাইবো বরুয়া বাঁশ। আর তুই সুদাই রে খাজা বাবার লোক্।খাজা বাবা যে সে তার হিসাব দিয়া শেষ করতে পারেন নি তা দেখ।সালা ভাই তোমার লম্বা চুলের দলিল কোথায় ?হানকির পুলা তুই কে এইসব বলার তুই ভালো কিছু প্রচার কর ভালো মায়ের সন্তান হলে তুই জারজতরে লেংটা কইরা পিটামো মাদারচোদ কাপেরএই কুত্তার বাচ্চারা জারজ তাই এই রকম।এই সালা হছে কুত্তার তিন নম্বর বাচ্চাদেওয়ানবাগীর মায়রে চুদি বোনরে চুদি ইন্ডিয়া জাইয়াসালা মাদার চোদএদের বাপ না থাকায় জনম এরাজরোস সনত্মানগঞ্জিকা সেবন বেশি হয়ে গেছে হালাগোমিজানুর রহমান সাহেব যে বলছে রাসুল সা নাকি ছাগলের চামড়া খেয়েছিল এইটা উনি কি বলছেন উত্তর দিন। আপনি হইলেন আরেকটি দালাল। মিজানুর রহমান হইছে ডিজিটাল ভন্ড বক্তা।শালা আমাদের জেলার বদনাম করতাচে হিজরা গুলা বইসা রইচেকোরানে কোন জায়গায় লাফাইতে বলেছে?উ আ করতে বলেছে? ছাগলা তাহেরী!এই মাগি তোকে চুদেছে না কি তোর মা কে চুদেছে তায়েরি কুকুরের বাচ্চারা ইসলামকে নষ্ট করিসজারজের বাচ্চারা তোরা নাস্তিক না তুমি তোরা ইসলাম বিদ্বেষী আমাদের কলিজার মধ্যে আগুন লাগিয়েছিস তোদের জন্য এখন থেকে হেদায়েতের দোয়া করব না তারপরও বলি আল্লাহ তাদের নসিবে রাখলে আলহামদুলিল্লাহ আর না রাখলে আল্লাহ যাতে তোদের বিচার এই দুনিয়াতে করে আখিরাতে করে দুনিয়ার সর্ব নিকৃষ্ট স্থান জাহান্নামে নিম্ন স্থানে তোদেরকে রাখে আল্লাহুম্মা আমীন। মাসুদ কোরআনকে অবমাননা করেছিস হৃদয়ের মধ্যে কোরআন ঘাট আছে প্রত্যেক কোরআনের হাফেজ এর মধ্যে কোরআন গাথা আছে আমার প্রিয় নবী মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম এর হৃদয়ের মধ্য গাঁথা ছিল তা থেকে কিভাবে ছিনিয়ে নিবি তুই ইসলাম আছে ছিল থাকবে যে তাকে ধ্বংস করতে চাইবে সে নিজেই ধ্বংস হবে ইনশাআল্লাহ।সালা কুকুরের বাচ্চা তুই ভন্ড চুল ছোট করা হারাম তরে কে কইছেওয়াজ করবে ভাল কথা এই দল আর ওই দল কি?? ঔই হালার ফুতআরে কাফেরের বাচ্চারা মাথা যদি নতো করতে হয় তাহলে একজনের সামনে করবো সে হলো আমার আল্লা রব্বুল আলামীনের সামনে করবো আল্লা তুমি এদের হেদায়েত দান করো আর না হলে এই শয়তান দের দুনিয়ার থেকে তুলে নাও আমিনহে কি বালের মুফতি কুরআনের কোন আয়াত জানে কিনা সন্দেহ হয় খালি জিকির আর কিচ্ছা কাহিনী কোন আয়াত নাই কোন হাদিসের রেফারেন্স নাই হালায় কয় উহুদের ময়দানে নবীজীর দন্ত মোবারাক হইছে এইডা পুরাই মিথ্যা কথা যেখানে দন্ত মোবারাক হইছে আমি নিজের চোখে দেখে আইছি শালা মিথ্যাবাদী ছাগল তাহেরী ফালতুপিটা দে শালারেবেশ্যার চোদা তাহেরিনাস্তিক গুলাকে জুতা পিটানো হোক।এই খানকির পোলা দেওয়ানবাগী কে যারা গু মেখে জুতা মারতে চান তারা একটা করে কমেন্ট করে জান প্লিজহালার পুতে পুরাই ভন্ডহালার মাথায় কিতা বাল রাখছেনি গাজাখুরআল্লাহ না করুক হা হা হা কুত্তি নাস্তি হয়ে আস্তিক বিশ্বাস করসএই হারামি ছোট বক্তাগুলো পরিহার করুন।তোর আহলে খবিসের বাচ্চা তুই কোন বালের দলে আছিস বল কানখির পুলা।।সব আলেমকে কোন মূখে ভন্ড বলছিস মাগির পুলা।।জুতাদি পিটাও তাহেরিকেএই শালা তর বয়স কতো????খানকিমাগী তুই কি বুঝিস তুই এত কথা বলিস কেন তোর আজাইরা ভিডিও শুনতে আর ভালো লাগেনা মাগির গড়ের মাগীতুই নিজেও একটা কুলাজ্ঞার মাদারীভন্ড ছুদালোপা খানকিরে পিছা দিয়া পিটান হবে কে কে রাজি আছেনমাদারী গাঁজা খোর মাগীখোর।জুতামার সালারে কুত্তার বাচ্চাকুকুরের মত ভাষা রাসুলের সুন্নত না কি ? বডি লেঙ্গুয়েজ পাগলা কুকুরের মতো কেন? বিধর্মীরা তোমাদের দেখলে হাসে বলে ইসলাম ধর্ম উন্মাদের পাগলের ধর্ম ?শালারা জারাখুর টেইজেকেনভশে লেংটারপাগলযারজ সন্তান এতিখানায় লেখাপড়া করে একটু বেশি যে মন তুইআসছে অনেক রকমের খানকি দেখাযাচছেতুই তাহেরির চোদা মাদার পূজারি তোর মায়রে চুদিভন্ড পীর দেওয়ান বাগী কে আমি সপ্ননে দেখছি কিন্তু সকালে উঠে দেখি কাপুর ভিজা ? সালার গোয়া দিয়া গড়ম রট দিমুআল্লামা মুমিনুল হক যেখানে বসে আছেন আমি যদি ওইখানে থাকতাম তাহলে ওইখানে দাড়িয়ে চারজন নাস্তিকের মুখের ওপরে সিরিয়ালে প্রস্রাব করতামনাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক চোরের বাচ্চা মুরগী চোর।শেয়ার করে নাস্তিক দের দেখাব নাকি? শালা এসব প্রচার তুই করছিস কেন? অদের ফেমাস করে দিচ্ছস তোরাই।ওই দেয়া কুত্তা গুলির সামনে আনাইয়া থাবড়া নো উচিত খানকির ছেকে তোকে পেলে জে কি কোরবোজিহাদি কুকুর টার ওয়াজ এর খবর দিলে খুশি হবো ওরে একটা জুওা দিয়া মারতে চাই বুশ রে যে ভাবে মেরে ছিলোখবিস গরু ছাগল পিটানো দরকারকুত্তার বাচ্চাদের ফাসি ফাশি চাই।নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর গোফ দেখেছেন ????সালা তুই তো বড় শয়তান ভন্ড কোথার কুকুরের বাচ্ছাকুরানের মাহফিল যে বাধা দে তারা হলে সয়তানের জারজ সন্তান যে মাজার পুজারি সে নাস্তিক সালারপুতে মাজার পুজারিতুই কোনকার ভালো মানুষ বাইনচুদদেওয়ান মাগি সালার পুত তুর মারে ছুদি একজন দিনদার আলেম কে নিয়ে একটা মিথ্যা কথা লিখেছচ তুই একজন মুনাফেক ইহুদির দালালকুলাংগার এর বাচ্চা তোর জন্য জাহান্নামের আগুন অপেক্ষায় আছে শুধু তোর মৃত্যু তা জন্য অপেক্ষা মনে রাখিস কুত্তার বাচ্চা তোরে আল্লাহ কেমন শাস্তি দেয়করা মানুষ গুলো কুত্তার জন্মেরফরজের খবর নাই ছুন্নাত চোদায় ভন্ড মাদার চোদশালা কটা বাইনচুদওই খানকি মাগিও নাচতিকপ্লিজ প্লিজ প্লিজ কেউ দেওয়ান বাগীকে চুদে দিন যত কন্ডম লাগবে আমি আপনাদেরকে বিমানে করে পাঠিয়ে দিবো ।ভাইয়া একে কুত্তা বললে কুত্তা ছোটো করা চরম অপমান ও হবেকুরান ত্রকটা গুদের বই বালের ধর্মছিত করি হালাই হেতের দানা দুগা চেঁচি দিলে টিক হয় যায়বো।এই খানকির বাচ্চা গুলারে আগুনে পুরিয়ে মারা দরকার?আবার কোন আবাল রা দেয়।চালা ভডভন্ড তর মারে চুদিতুমি একটা রাম ছাগাল কারণ তোমার কোন কোরআন হাদিসের শিক্ষা নাই তুমি অন্য আলেমের ভুল ধরছ আবার বললাম ছাগল।চার কুত্তার বাচ্চা নাস্তিক গুলিই কে জুতাদিয়া বাড়িয়াইতে হবে লেংটাকরে।বালপাকনা বক্তা!এই সালা আরেক বাটপার কয় কিশুকুরের বাচ্চামিজানুর রহমানের শয়তানের বাচ্চা ভন্ড ভন্ডচুরের বাচ্চার মিথ্যা বলে ভিও বাড়াবি এই রকম কাজ করে যারা তাদের জন্মের ঠিক নাইকুত্তা আর এক কুত্তি পুরাই পাগল হয়ে গেছেদেওয়ানবাগির ওখানে আমি যখন প্রথম দিন যাই ওই দিনি আমি বুঝেছি এটা ভন্ড এটা শিরক এটা কপটতা করার প্রন্থামহিলাদরর গায়ে হাত দেয় লুইচ্চা আবার আমাকে নবি রাসুলের ছবি ও দেখাইছিলোবিশ্বাস করানোর জন্যে একটা ছাগলএই মাগিৰ ফুয়া তৰ মা ৰে ছুদি খানকীৰ ফুয়ানাস্তিকরা কুকুরের শুকরের থেকেও নিক্কৃষ্ট। কোরআনের কথা।সাঈদীকে চাঁদে দেখা যায় দেওয়ান মাদারিকে দেখা যায় একটা মাগি তিনটা মাগির দালালকুত্তার বাচ্চারে ধইরা মাইরালা বাচ্চা সত্য কথা বলতো এই জন্য এই অবস্থা না হুজুর সাহেব সত্যি কথা বলছিজানোয়ারের বাচ্চা কুত্তা নাস্তিকটা কুকুরে বাচ্চা কুকুরে বাচ্চাকে জুতা মারবেন কেকেসালা পেট ফাইট্টা মরবো৷ সালা যদি নবীদের আমলে জম্ম নেয় ৷তাহলে এই পেটুকের বয়স কত????? হায়রে মানুষ সত্য মিথ্যা কিছুই বোঝেনা৷তারা চারজন জারজ সনতান তাই এসব কথা বলে আললাহর গজব নাজিল করনসালারে কোন মাদারচোদ ওয়াজ শিকাইছে করুনচোদ ওয়াজ।কুকুর দেয়ান বাগি তার একটা ছেলে ও দেখেছি কুকু এর বাচ্চা তাদের কি করার দরকার পিটা মারার দরকার কুকুর আর বাচ্চা গুলু কুকুর আরো আছে তাহেরীকুত্তার বাচ্চা ভন্ড তাহেরীর কতল করা উচিত এ মাল মুরতাদ হয়ে গেছে ইসলামের ক্ষতি করছে জেকের এই ভবে করে পাগল মালতাহেরিকে জুতা পিটা করা দরকারশালা ভণ্ড বিদাতি গাজাখুর নাচ গান ছেড়ে সঠিক জিকির কর না হলে    দিয়ে তরে ঠিক করমুযে বয়সে বাচ্চারা পড়াশোনা করতে যায় সেই বয়সে এই মালটা গাঁড় পাকা হয়েগেছে । এগুলো শুধু মাত্র ইসলামে সম্ভব ।তাহেরি তরে পুটকি মারছে নাকিসালিটা বড় নাস্তিকচারটা ই নাস্তিকএই সালারা হল ইহুদি দের দালালযে গান করছে সে একটা মাগিসালারপুতে নাস্তিকসাবাস ভাই এই কুত্তার বাচ্চাগোরে নিয়া ভিডিও বানাইছেন।দেখেন তুমারে কুত্তার বাচ্ছার মত দেওয়ান ছাগির বাচ্চাখানকির পুত অগলহের মার চুদনাস্তিক মাগির পলা গের পাইলে বুঝাই দিতামএকটা বানচুদ সালাতুইন আরেক নয়া পাগল ভারইছত মাদারচুতচার শুয়োরের বাচ্চা জন মুসলিম হয় কি করে কথাএসব ভন্ডদের পাছায় গরম করে লোহার রড ডুকাই দেওয়াই বেটার  আর ডিসলাইক দেই কে এসব এই মালাউন এর বাচ্চা দনদটা লাগাইছে ওয়াজ এর মধ্যে শালার পুতে মালাউন এর বাচ্চায় আলোচনা আর খুইজজা পায়না শাহজালাল মাজারে কোন পাগলে গাঞ্জা খায় এইগুলা কি তর আলোচনা নাকি কুরআন সুননার আলোচনা করতে আইচস আসলে তুই অলির বিপক্ষে কেমনে কথা বলবি সেই লাইন করতাসস না এখন গেনজাম লাগাইয়া এই মালাউন এর দালাল কুরআন তেলাওয়াত পরে তর তেলাওয়াত আল্লাহর দরবারে কবুল হবেনা কারণ তুই নবী ও অলির দুশমন আল্লাহ এই সব নবীর দুশমন অলির দুশমন বক্তা থেকে আমাদের সাবধান হওয়ার তৌফিক দান কর।হুজুর চুলগুলি আর একটু লম্বা হলে ভালো হতো।শালা বানদর্ চুলের বিষয়ে আবার ফতোয়া দেয়।এদের জুতা পিটা করা দরকার।সালার বাবা কয়টা??? মারালি বাবা জারালি বাবা মুতখোর বাবা বোকাচুদা বাবা যেগুলা বসে আছে সবার পাছা দিয়া গরম আগন ভরতে হবে। সালার ভন্ডর বাচ্চারা।হুজুর সব কথা গুলো ঠিক বলেছেন আপনি ঠিক আছেন ঐ সালা কে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতভন্দ তাহেরী কোথাকার থাপরাইতে মন চায় সালা চোরতবে মায়ের যে মেয়েটা কথা বলতেছে উনাকে মাথার চুল দিশা ইচ্ছা আলগা তালা গায়ে দেওয়ার দরকার কারণ উনি একটা ইসলামের বিষয় নিয়ে কথা বলতেছে ইহুদির বাচ্চাসালার পুতশতো শতো মানুষ কমেন্ট করছে জানোয়ারের বাচ্চা কেউ তো তোরে ভালো কইলো না৷ জানোয়ারনাস্তিক দের জুতা পিটা করা দরকারতুর গুষ্টির মারে বাপ অমানুষ কুত্তা জারচ সন্তান বন্ড জুতা মার তালে তালে তালেএই কুকুরের আবার কবে জম্ম হ‌য়ছে বাংলাদেশে যত দিন এই কুকুরেরা ঘেউ ঘেউ করবে ততদিন মানুষ অন্ধ অনুসরণ ছাড়া আর কিছুই শিখতে পারবে নাতরে পাইলে চুদে চার নাম্বার বাচ্চা দিতাম শালি মাগি?????সাশালা শুয়োর তুই কি জানিসযা তুই যাইয়া কারাবন কাতিবিন হোগায় গরম রোদ ঢুকাইয়া দিবেএটা মাগী না অন্য কিছু মামুনুল হুজুর আপনি এদের সাথে কেন কথা বলেন এই চারজন অনেক বড় নাস্তিক কুকুরের বাচ্চা জানোয়ারের বাচ্চা ইহুদিদের বাচ্চাতুই তো শালা গাটটি তুই কি বুঝবি মাজার কি জিনিসদেওয়ান বাগি হলো সব বন্ড়ের বাপ মাদারি রে সবাইর সামনে জবাই করে দিলেশয়তান হারামজাদাএই বাচ্চা হুজুরে মা রে আমি চুদি মাদারএই শালি পতিতাতোর বয়স হয়ছে ওয়াজ করার তুই এতো বালপাকনা কেন বেয়াদবনাউজুবিলা নটির পোলারে জবাই কড়া উচিতশুয়োরের বাচ্চা ভন্ড তাহিরখানকির পোলা ভুয়া শিরোনাম দিছোছ কেনখানকী মাগী আর নাস্তিককুত্তার বাচ্চা গুলো কি মরবে না আর ফাজিল মহিলা তো উপস্থাপিকা না নাস্তিক এর দালালমাঝখানে এই শাউয়ার বেডি কেডাদেওয়ানবাগী সালারে সামনে পাইলে সালমানের পায়খানা ইচ্ছা মতো খাওয়াইতাম।দেওয়ান খানকি মাগি চুতমারানি চুদলাম নাহশাহরিয়ার কবির মুরগি চোর সালা খানকির পোলাঅল্প বয়সেই গিফত গাওয়া আরমব করছে বাল বাচ্চাশালা বাইনচুদ তুই বড় বন্ডা খালেদ সাইফুল্লাহ বন্ড নাকি শালা তরে পাইলে জুতা পিটা করতামএই চার কুত্তারবাচ্চা কে জুতা দিয়া পিঠাতে হবেকিন্তু তোর চুল কত বড় সালা ভন্ড কুক্তার বাচ্ছাখানকির বাচচাকে জবাব করনসালা ভন্ড ফুটকামাছ তরে জুতাদি বাইরায়বো জনগন সামনে পাইলে সবাই রাজি হালারে জুতামারতেআব্বাসি যদি মাজার পুজারি না হয় তুই জারজ।ভন্ড সালার মারে আমি গোয়াল ঘরে দেখছি ?শালা তুই বেয়াদবদেয়ানবাগী শুওরের বাচ্চা কে কাপড় খুলে মারা উচিৎ। সরকারের উচিৎ ব্যবস্থা নেয়া উচিৎ।এটা তো একটা ছাগলের বাচ্চাদেওয়ানবাগী রে জুতা দিয়া পিডাইয়া শুয়োরের বাচ্চাওই সালা চোরদেওয়ান বাগী এ কি একটা পাগলা চুদা তোল ওর নামা স্টেজ থেকেসালা একটা বনড সালার নুনু কেটে দেওয়া হোকমুরগিচোর শাহরিয়ার কবির জারজ সন্তান শুয়োরের বাচ্চামাদারী অামীর হামজা নবীর দোষমন মাদরী চোদকুত্তার বাচ্চা তাহেরিখানকির পোলারে জুতা কে কে মারবেন আমার সাথে সারা দিনসালারে গুয়ামারমোএই ইহুদী খৃস্টান আর বাচ্চাদেরকে মুসলমানের দেশে থাকতে দেওয়া যাবে না ওদেরকে গলায় জুতার মালা দিয়ে তাড়িয়ে দেওয়া দরকারকুত্তার বাচ্চাকেক জব করএই কুতার বাচ্ছাসালা কুত্তাভাই তুই ঠিক আছোস তো?তোর মুখে দাড়ি টুপি কই তুই তো মালাউন এর বাচ্চা প্রতারক কথা কাজে মিল নেই মুকাফেক তুই পিকচার এ দিলি হাফিজুর রহমান এর পিকচার কিন্তু ভিডিও তে প্রুফ দিলি কই ? সালার চ্যানেলে সবাই রিপোর্ট মারোভন্ড দেওয়ানবাগীর চুদাদে ভন্ড দেওয়ানবাগীর একটা মাগির পোকুদাল বাবা ছাগল বাবা ফতেঃ বাবা গুড়া বাবা মহিষ বাবা হায়রে ছাগল বাবাশালা গিয়াসউদ্দিন তাহেরী হলো আসল শালা পুরো ভন্ডএই হারামজাদা কি জানে কি বলেএ শালা ভন্ড মোল্লা।ছাগলের পেট থেকে এই চারটা এক সাথেই বের হয়েছে ওরা ছোট বেলায় মক্তবে ও পড়েনিমুরগি কবির তোরে চুদবাম রেমুসলিম এক আল্লার গোলাম কোন হূহদী মুনাফিক কুওার বাচ্চার কছে মাথা নত করে নি একমাএ আল্লাহ ছাড়াএই দেওয়া বন্ড কুতারমুখে আট বছরের জারুক দিয়ে মারদিতে হবে আর য়ারা বক্ত আছে তাদেরকে জুতাদিয়ে মুখে মারতে হবে মুনাফিক রেদল সবাই ঢাকার মতিঝিলে পড়ে আছে কিএসব হল ভন্ডামি এইসব মাদারচোদেরা জুতা দিয়া বাইরাইয়া দেশ থেকে তাড়ানো উচিতআল্লাহর বন্ধুকে গালি দিতে আপনাদের বিবেকে বাধে না। শয়তান তাসকিন যে কুত্তার থেখেও অধম যে ইউটুবে এ টা অপপ্রচার করে লাখ লাখ টাকা ইনকাম করছে। এ কুলাঙ্গার কে কেউ গালি দেয় না। হায়রে বাংলার শিক্ষিত মানুষ হায়রে এদের বিবেক ।তুমি অনেক সুন্দর আল্লাহর ধন মাটি থেকে আসমান পর্যন্ত।তোমার মাং ফেটে চূর্ন বি চূর্ন হয়ে গিয়েছিল। আর বাকি ধনের অংশ তোমার মার মাং ফাটিয়ে দিয়ে তোমার বাবার গোয়ার ভিতরে যিয়ে বাকিটা ধন তর পুর বংশের মাং ফাটিয়ে তর মুখ দিয়ে ঢুকিয়ে তর পাইখানার দরজা দিয়ে বের করেছ।তর এই তিন যায়গায় ধন ঢোকার কারণে তর মাং গোয়ার ছিদু এবং মুখ দিয়ে ঢোকার কারণে তর শরীর মালের ভরে তর পোর শরীর ফেটে মাং হার গোল হাওয়া হয়ে যায়।তার পর তোকে জাহান্নামের সপ্তম কোপে নিখেপ করে। সেখানে তোকে আগুনের হোল দারা চোদায়ছে। এভাবেই আ জনম জাহান্নামের তোকে চোদা দিতে হবে আরো কঠোর আজাব দিবে।তবু তর জিন দিগি শেষ হবে না।এ কথায় আজীবন জাহান্নামে থাকবি নটির চোদা তুইখানকি মাগী পক্ষ নিয়ে উপস্থাপনা করে। ওর ভোদায় রড ঢুকানো দরকার।শালা ভন্ডর গান ভালোই আছে। এর কপালে সব মুসলমানের জুতাএই সব মাগির বাচ্চা পির গুলারে জবাই করা উচিতআই তোকেচুদি তোরগূদেরএমাগি আবার কি কয় দেওয়ানবাগীর ভিতরে নাকি আল্লাহ মাগির দুই দুই উরুর চিপায় দিয়ে মরিচ দাওখাংকি মাগি তুই মুসলিম নাকিমাদারচুদ তোরে জুতা দিয়া বারাইয়া ঠিক করার দরকার।ভন্ড কমেডি তাহেরিকে জুতার বাড়ি মারতে হবে।। কয়েকবার খাইছে শালা জুতার বাড়ি। তবুও শরম হয়না তারট্যাপা মাছের মতো পেট মাদারচোদ দেওয়ান মাগির কষ্ট লাগে তাদের জন্য যারা ভন্ডর কথা গুলো বিশ্বাস করে শুনছে।।।মাদারছোদ কিসের শিশু তক্তা তাহেরি সম্পকে কি কথা বলে তহেরি নবীকে ভাল বাসে তুই মাদার চোদ দুসমনে রাসুল খানকিরপোলা তোরে যে দাওয়াত দিছে হেতে মাদারচৌদসালা কাফেরএকটাকুউতারবাইচা।তরজনমেরটিকনাই।সুউরের।জনমহয়েচেহেরে এক বার জুতাদা বাইরাই সে । আবার দা দিয়ে কুবাইবো ছাগল রে ।সব গুলাই জাত শুয়ারের বাচ্চা ভন্ডওকে যে দাওয়াত দিয়া নিয়া আসে তারা আরেক খানকির পোলা!!!!তাহিরি ভন্ডঅবশ্যই ভন্ড তাহেরী আবালকবর পূজারী মাজার পূজারী এই ভন্ড কুকুর গুলাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত। মুরগি চোরের পাছায় ডুকবি আর মারবি।।।এই চার জন নাস্তিকের চেহেরা দেখা আমার মনে হয় পাপ হবেহুজুর হলো পুদাপোলাখানকির ছেলে গানজা খেয়ে হাবল তাবল বলে।মাদারির ফুয়া তুই খইলে কেনে আব্বাসি অপমান অইছে কানকির পুয়ানাস্তিকেরা সবসময় মিথ্যুক আর শয়তান এক নাম্বার। দুনিয়ার ময়লা আবর্জনা এরা সব নাস্তিকতর পুটকি দিয়া ডাং ঢুকানো দরকারলোপা একটা কুক্তা বাচ্চালোপার মা পরপুরুষের দ্বারা লোপাকে জন্ম দিয়েছে বেশ্যা মাগি খানকি কুত্তার বাচ্চাশালারে নেমে মার যেন জিবনে আলেমদের সাথে গাদ্দারি নাকরেতুই সহ সব বাটপার সালারাএসব কি বাংলাদেশর পদান মনতি দেখেনা আমি এই নডির ফসি চাইসালা তুই কুত্তানাস্তিকের মারে চুদিতুই বড় মাগির পুতহালারে পাইলে গোয়ায় বাশ দিতামমহিলাটা খারাপ বেসি দালাল সাংবাদিক এই নাস্তিক কুওার বাচ্চাদের জুতা দিয়া বাইরাইয়া ভারত পাঠানোর দরকারএই নাস্তিক হলো ববুজাহেলরর বংশধর এই নাস্তিক হলফ বেজন্মাতুই হলি কউমি ইবলিশ সয়তানের বাচ্চাখানকির পোলা পুরো ওয়াজ দিয়া দেখা এই জায়গায় সবাই ভন্ড নাহালার পুলা কাফেরের বাচ্চাহালাগো শুধু পিটানো উচিত ভন্ড পীরএ কুত্তা ওহাবী তোরে ফুটকি মারছে নিমিনিটে একটা খানকি মাগী ফোন দিছে উপস্থাপক মহিলারে দুচিছাগলের নাম্বার বাচ্চার মতো লাফালাফি করতেছেবাই এইলুকটাকে আমি শপ্নে দেখছি কুত্তার বেশে আপনারাকি জানেন জানলে সবাইকে জানানএকদম স্পষ্ট বোঝা যাইতেছে হালায় জুতার লাসার দিয়া নেশা কইরা বইয়া আছে হেতে চোঁখ টাইন্না মেলতে পারতেছেনা নিজেরে কেমনে এত কিছু দাবি করে? যারা এই ভিডিওতে ডিসলাইক দিসে সব কয়ডা দেয়ান মাগীর মুজুরের কামলা খাটা দিন মুজুর।টা কুত্তা টা কুত্তী কে বলছি ইনশাল্লাহ এই দেশে ইসলাম ছিল থাকবে তরা শত নাস্তিক এক সাথে হয়েও ইসলামের কিছু করতে পারবি নাতুই হোলি জারজ সন্তান তোরে রাস্তায় রাস্তায় গিয়া গিয়া তোর আম্মা পর বেড়াইতে সাথে থাকে তোরে জন্ম দিছে তোর বাপ তো কমসে কম হাজারের কম হবে না জন্ম দিছেগিয়াস উদ্দিন চ্যাটের তাহেরি মালাউন ইতর মাদারচোদ ইতর কাফের বেশ্যা জাহান্নামী জারজ পথভ্রষ্ট গোমরাহ পথভ্রষ্ট গোমরাহ ইতর মালাউন ইতর মাদারচোদমাগির বাসা কই আল্লাহর গজব পড়বে আল্লাহ বুঝার তৌফিক দিনচুদব চুদব নটি তকে তাহেরি কে নিয়ে কথা বলার যোগ্যতা তদের হয় কি ভাবে নষ্ট নারি হুজুরের বউয়ের ছবিটা মোবাইল চুরি করে তবে হুজুরের নামে আইডি অপেন করে আপলোট করা হয়েছেদুরু সালা মুরখের বাচচা। নবীজি তো হাজির নাজির ই তুই বুজিস কনো কিছু।তর বারী কই তুই আমার নামাম্ব নেয় তর নাম কি কুতার বাচ্চাতোরাতো নাস্তিক হুজুরকে কথাই বলতে দিচ্ছস না। কুকুরের বাচ্চারা।বাঞ্চুতের বাচ্চারাদেওয়ানবাগীকে যারা বিশ্বাস করে তারা কাফের অফ দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা এতে কোন সন্দেহ নেইহালা একটা মাতাল হালা দেওয়ান বাঘিএই বেজন্মার গোয়ার ভিতর তেলযুক্ত অছেলা বাঁশ দিয়ে রাস্তার পাশে টাংগিয়ে রাখা দরকার।বাটপার কারা ছবি তুলা ইংরেজি শিখা হারাম বলছে আর কারা হালাল করছে বাটপার তুই জানিসই না বলদ কোথাকারনাস্তিক কে জুতা মারো।।হারামজাদা অওলিয়াগনের দুষমন।এই শালা নাকি পির ওর সেন্ডেল আর জুতা পিটা করা উচিৎসালাই গাঁজা খাইছেইসলামিক আলোচনার মধ্যে পতিতা নারী এবং নাস্তিক পুরুষ ওরা কি করে আমি বুঝতে পারছি নানাস্তিক দিয়ে দেশ বড়ে গেছে।এই মাদার চুদের পুলা হুজুর দের পিছনে লাগা বাদ দে।তোকে মরার পরে রোষট করা হবে ।ভন্ড চোর চুদদ পুরুষ ।মাগির পোলাও নিজের দোষ বের করেক।এই সুযের বাচ্চা চোখে দেখিস না ঐ সব লোকদের যারা দুনীর্তি করছে ।ওদের পর্দা ফাঁস করেক।ওদের বিরুদ্ধে কথা বললে তোর ধোনের রগ ছিরবে মাগি ।ভাই হালারা পাগল ছাগল ।আল্লাহর ধরা কঠিন ধরা।জেদিন ধরবে সেদিন বুঝবে নাস্তিক কুত্তার বাচ্চারাগাঞ্জা কি নাক ডুবাই খাইছিস?হালার পেট টা কিন্তু দেখার মতোএই কুকুর বাচ্চা কে যদি হাতের কাছে পাইতাম হাতলে কুকুর দিয়া রেপ করিয়া মাইরা ফালাইতামএই বাগীকে জারজ সন্তানকে খ্যাঁংকির পোলাকে ফাঁস দিতে হবেহুজুর কওমি মাদ্রাসার শিক্ষক রা ছেলেদের পুটকি মারে এ বিষয় একটি ওয়াজ করিয়েনএ বাস করে কতগুল মূর্খ । যারা দেওয়ান বাগির অন্ধ ভক্ত সালা বাইঞ্ছদ নিজেকে দাবি করে ।নাউজবিল্লাহ । আল্লাহ্‌ আমাদের ক্ষমা করুন । আমাদের হেদায়েত দান করুন ।বেশ করে বছরের মেয়েকে বিয়ে ছেলের বউকে বিয়ে যাকে লাগাই তার মেয়েকে বিয়ে ওর বাবা মরে যাবার বছর পর জন্ম আর কি বলার আছে শুয়োরের বাচ্ছাসালা তো মুরগী চোরবোকাচোদা হাফিজুর ভন্ড শয়তান । বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় ভন্ড ।এই ছাগলের বাচ্চারা সিদ্দিকি হুজুর কি বলছে মনদিয়ে শুন তার পর বিরুধিতা করশালা এত বড় ভিডিও বানাস কেন মিনিট এ তো হালার বায়োগ্রাফি দেখাইলি দেওয়ান বাগীর পান্ডু পাঠাই পালাবো কুওার বাচ্ছাএডমিনকে মনে হচ্ছে পাগল চোদা মাথায় কিছু নাইআমি অই মাহফিলে থাকলে কুত্তার বাচ্ছাকে জুতা দিয়া পিডাইতে পিডাইতে অজ্ঞান করতাম।দেওয়ান মাগী রেলি মাদারচোদসালা কোরআনের কি বুঝেএই সালা দেওয়ান বাগের মায়রে চুদিতরে  দিমু কুতার বাচ্চাদিছে এগুলা কোন হালার পো ভাইয়া এই কুত্তার বাচ্চা গোরে পিটানো ওচিততুইত নিজেই বন্ড তাহিরির মত আলেম কে খারাপ বলিশ হালার পু হালাএই নাস্তিক দের মেরে ফেলা উচিতকুত্তার বাচ্চা রা মদ খেয়ে লেগেছেশালা তোর ভূরি দেখে বুঝা যায় তুই কেমন।শালায় একটা বাটপার বালের পোলা পিচ্ছি টায়রাম ছাগল কি কই আচুদা তাহেরিকুকুরদের মাঝে আপনার কোন মুল্য নাই।।এরা নাস্তিক কুততার বাচ্ছাদেওয়ানবাগীর ভন্ড পীরের গালে গালে জুতা মারি ওই পণ্য রে পণ্য তার তো জন্ম ঠিক নেই সে তো নাস্তিক শালার ভন্ড তাহেরী জুতা মার শালারে গালে ইউর বাস্টারদেওয়ানবাগীর ধনের চিপায় গরম গাজা ভরে দাওসালারা টাকার চুদা দেশ ভালো হইবো কোথাথেকা টাকার কাছে সব বিকরি কইরা দিছে ইমান আমল খোদারেওআমার বড় ইচ্ছে তাহেরী কে গুয়া মারবো। ওর পাছার সাইজ ভাল।খানকির ফুলা হাফিজুর রহমান ভন্দ আর তুই জারজএবার তোর মারে না তোর চুদার দরকার খাননি মাঘিএই নাসতিক গুলাতো পসুর কাতারে ও পরেনা এগুলা মানুস রুপে এই দুনিয়ায় কেনো আছে কুততার বাচচারাএদের কে কুত্তা লীগ লায় দিয়ে মাথায় তুলছেমুরগী নাস্তিক এর লক্ষ খোজে দালাল সবনবীর চুল কাধ প্রর্যন্ত ছিলো কোন হাদিসে আছে রেফারেন্স দাও সালা ভন্ডের বাচ্চা!!এই কুততার বাচচাকে জদি পাইতাত তাহলে ও বউ বিতরে বরে দিতাম চোদানি মাগির পোলা নাসতিকের বাচচা সাহস থাকলে সামনে আয় তোরে তোরে জবা করমুতর থেকেউ ভালো তাহেরি হালা ভালপাকনাআমি দেওয়ান বাগীর ছেলের কথা টা বিষসাস করছি তবে অন্য কোনো রেংক না। দেওয়ান বাগীর পেটের রেংক দিছে এই কুত্তার বাচ্চার মত আর কেউ রে পেট দেয় নাই।তুই একটা মাদার এর বাচ্ছা মিথ্যা কথা বলিস কেনশালা বাবা ছাড়ে নাইএদের বিশাল বড় ভোট ব্যাংক আছে।তাই কোন পলিটিকাল পার্টি আর প্রশাসন এদের ঘাটায় না।আর এই সুযোগেই এরা আমাদের অবোধ মানুষদের বোকাচোদা বানাইতেসে!মাগি তুমি তোমার নিজের চিন্তা কর অন্যের গিবত বলা ঘুনার কাজ মাদার চুদ তুই একটা জারজ সন্তান মাগিজুতা মার সালি আর দুই সালারেনাস্তিক কুত্তার বাচ্চা গুলোকে কি যে করতে মন চাইতেছে। নাস্তিক গুলার ইসলামিক জ্ঞানের মারাত্বক স্বল্পতা রয়েছে।শালা কথার ভুল ব্যাখ্যা করিস কেন?লা মাযহাবীর বাচ্ছারা!সালারা কি বলে নিজেও বুজে না গাজা খুর সালাএই খানকির পুলারা তোদেরকে সামনে পেলে জোবো করবোদেওয়ানবাগির বউরে মেয়ে খারা করে পুন্দানের কাম সালার মায়রেতোমার খোগা দা বাশ ডুকাইব মাগিতোর জন্মের দুশ ছেনেলকারি নাস্তিক জন্মের নাই আস্তিকওই সালা ভন্ডামি পীর দের মুখোস খুলে দিয়েছেন আললাহ আপনাকে ভালো করুক আললাহ ছারা কারো কাছে মাথা নত করা যাবেনাকাফেরের বাচ্চা কাফের।সিদ্দিকি হুজুরকে ভন্ড বলার সাহস তোকে কে দিছে সালা কুলাংগারশুয়োরের বাচ্চাদের জব করচারটাকেই জুতা মারা উচিৎ। নাস্তিক কোথাকার!ছুতমারি খানকি নাস্তিকরা বোঝার আগে আগে কথা বলে। জানেনা ঠিকমতন কালিমা আর এ্যাডবান্স কথা বালার জন্য আগাইল।মামুনুল হক আপনি এই বেহায়া বে পর্দা উপস্তাপিকা মেয়ের সামনে অনুষ্টানে নাজাওয়াটা আপনার জন্য উত্তম ছিল।মাদার চুদের বংসদরএই চার কুত্তারে কে কে পাগলা কুত্তার মত পিটাইতে চাওখানকির পোলা তাহেরীবলদ বোকা ভন্ড হুজুরতরা সাউয়া মুকা নামাজের সাথে পূজার মিল করস সালাদেওয়ানবাগীর বলদ ভক্ত সবগুলা গাজা খায় মেয়াদউত্তীর্নশালার নাস্তিকরা যা শুরু করল এরাতো আমাগো রুটি রুজির রাস্তাই বন্ধ করে দিচ্ছে। এখনতো আর আগের মত মানুষ আমাগো দাওয়াত খাওয়া দাওয়া খাতির আপ্পায়ন করতেছে না। শালার নাস্তিকরা তোরা কি আমাগো খাওয়াবি? আমাগো বউপোলাইনগো খাওয়াবি? আমাগো পেটে এইভাবে লাত্তি কেন দিতেছিস। ঈমামতি কইরা কোনমতে খাইয়া পইরা বাইচ্চা আছি। মাইনষের বাড়িতে কত্ত মজার মজার ফ্রি খাওন কি তোরা খাওয়াবি? আমরাতো এই ধর্মটা না থাকলে কি কইরা খাইতাম।এই চার কুত্তার বাচ্চারে জবা কইরা দেযারা ডিসলাইক দিছে তাদের বগা কাইটা দেশি মুলা ঢুকিয়ে দেওয়া উচিৎ।মিজানুর রহমান আজহারি মত জাহেল কে জুতা মরা দরকার রাসুল সা কে নিরক্ষর বলেছেন আবু জাহেলের আপন ভাই শয়তান মিজানুর রহমান আল্লাহ ও রাসুলের শানে যারা বিয়াদবি করেছে আল্লাহ তাদের কে হেদায়ত করুন আমিনওরে আহালে সয়তান আফগানিস্তানে জন কুরআনের হাফেজ মারা গেলো আমেরিকার হামলায় তোদের কোনো প্রতিবাদ নাই চরমোনাইর পীরের নামে মিথ্যাচার করোছ তোদের কপালে জুতা মারি ইবলিশের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্ছাএই খানকি মাগির পোলা তোর বাপের আর তোর কপালে জুতার বারি চুত মারানির পোলা ভালো হয়েজা না হলে জিহাদি জনতা তোদের কুকুরের মত পিটিয়ে মারবে।তোর বাপ ছিল ভন্ড মুনাফিক। তুই ও ভন্ডামি শুরু করেছিস।আস্তাগপিরুল্লাহ নাউজুবিল্লাহ কি বল্ল এই নাস্তিক এর বাচ্চাদিয়ে নিজেকে ভণ্ডদের ভক্ত প্রমাণ করার কি দরকার? শালারা ইসলামকে দংশো করে দিচ্ছে।শালার লজ্জা নেই মুরগী চোরসব শালারা ভন্ড। ভন্ড জিকিরসালারে বান দেএই সমস্ত ভন্ডদের পাছার ভিতরে বাঁশ দিয়া দ্বারা কইরা রাখা উচিত রাখা উচিতভাই তুইতো বিশ্ব মাদরছোদ শালার বেটা তোরে বক্তা নানাইছে কেতার পাচায় অর্ধ গরম রড বাহিরে ঠান্ডা অংশ রেখে ডুকানো উচিত  যাতে তার মুরিদ রা না টেনে বের করতে পারে  মাগির পোলা তর মাইরে চুদি রোজা রেখে এসব সহ্য করার ছেয়ে তরে গালি দেওয়া বেটার মাগির জি মাগিতুই চুর তর বাবা চুর। হালারপু হালা। মূর্খের গুষ্টি। বালা কতা কানেদা যাইবো তোর। বালের চেনেল খুইলা বসে রইছত। বিষ খাইয়া মর তুই।সোনার জিকির তোর মাদার চোদবালপাকনায় ফেসবুক ও ইউজ করে  শালা! তুই তাহেরি নিয়া উল্টাপাল্টা কথা কস এইডা বেয়াদবি না?দুর হয়ে যা মাদারসালা একটা ভন্ডএই ফাতরাগুলোরে পুলিশে ধরায় দেয়া দরকার। আবালের গুষ্ঠি সব!গাদা তুই তোর বাপ নোমান কাসেমীরে চিনসনা ওলিপুরিরে চিনিস । পাগল ছাগলের দলকুত্তার বাচ্ছা দেখ মানুষ কেমন কমেন্ট করছে শালার জারজ সন্তান ও নাস্তিকের দলমাগির ফুলাশালা হারামজাদা কি জুতা মারো সবাই শিশু বক্তা তোর মাকে চূদি আমি এবং কুত্তা দিয়া চোদামুবাইনবচোদ তোর পাচায় বাশ। হাফিজুর রহমানের পায়ের ধুলির যে মর্যাদা সেটাও তোর নাই।এ শুয়োররের বাচ্চা মাদারচোদ হারামি তোকেজ্দি আমি সামনে পাতাম তাহলে তোর হাত কেটে ফেলে দিতাম আর তোর মুকে এক কুতিজুতে মারলাম মাদারচোদ হারামি কুকুর শুয়োর জানোয়ার  খাজুতা মাদার চোদলুপা তোরে চুদ্দা তোর বানার ফাটামি খানকি মাগিচারটাই পাগল চোদা হুজুর বাদেতারাই হক্কানি আলেম আর দেওয়ান বাগি হয়ছে ইবলিস শয়তানের বড়টা শালা বান্নদির বাচ্চাখানকির পোলা তরমাইরে চুদি ওদেরকে বন্ড বলিস কেনমুরগি চোর সাহরিয়া কোন চেটের বাল এখানে সব গুলা নাস্তিক একটা লোক ছারামামুনুল হক আপনাকে সালার নাস্তিকের বাচ্চারা।কুকুরের বাচ্চা এই‍্ রকম করে দিলি কেনশালা তাহেরি ভন্ডভন্ড বক্তা খানকির পোলাএরা হলো পতিতালয় জন্ম হয়েছেহালার পুত তুই একটা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুই একটা ভন্ডহজ্জ কে অসম্মান করচে জারজমারেন মারেন তাহেরি ভন্ডর পুটকি মারেন আই হায়তুই একটা শুকুরের বাচ্চা তুই কি বুঝবি?একটাকার লেখা পড়া করিস নি দশটাকার নিয়ে লাফালাফি করিস।ফেরাউন এর বংশধর সালাআল্লাহ তোদের হেদায়েত করুন তবে আমি তুদের জুতাদিয়া পিটাইতে পিটাতে জিগ্গাশ করতাম তুদের সৃষ্টি করতা কে বল মাটির মুর্তী যে মর্তী মানুষ বানাছে তুরাতু ইবলিশ শয়তান আর এই মুসওলা তুর মুস ওক্তাওপরেদিকে টাইননা চিরতাম তাহলে তুর ভিতরে একটু চেতন আসবে জাহান্নাম কি জিনিশ আর লোপা তুর এতো সেক্স তুর লজ্জাস্তান দিয়া আগুন ওয়ালা ওততাপ্ত রট ডুকানো উচিত তবে সঠিক মজা পইবিএচারা তুর হবেনাআমার মনে হয় তাহেরী তুকে প্রথম চুদেছেতর জতা মারি কুততা দেওয়ানবাগিভাই দেয়ানবাগী তো নাম্বার ভন্ড এইবার নাম্বার ভন্ড চোরমুনাইকে রোস্ট করেন। প্রমান লাগলে দিবো যে হালায় ভন্ড।বুজাজার চাচাই মলম বেছরাতরে পায়লে গুয়া দিয়া বাশ দিতাম বন্ড শালা দেওয়ান বাগিমাদারচান খাজাবামাগিটাকে আমার দরকার ওর এত পাওয়ার ওরে আমার চোদার দরকার আমি জদি না পারি ওর সাতে ওর ভোদায় গুলি দিয়া পাওয়ার কমামু।এই ভন্ড মাদারচোদ নিচে দেখ তরে পুটকি মারতেছে জনগনে তর লজ্জা থাকলে কোন দিন মাইকের সামনে বসবেনা ওকেদেয়ানবাগি কে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিৎ।জানোয়ারের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্চা তুই এতো বড় দাড়ি রাখলি কেন এইসব কাফের দের মানুষ জুতা দিয়ে পিটিয়ে মেরে ফেলুনশালা ভন্ড আল্লাহকে নিয়ে গীত গাওয়া হচ্ছে নবীকে নিয়ে ডান্স করা হচ্ছে এরকম ভন্ডামি কোত্থেকে আসে পীর ছাড়া কেউ এরকম করতে পারে নাসালার বেটা সালারা মানুষের জাত নাভন্ড কুকুৰেৰা শালা পাচ জন ছাগল এর তিন নাম্বার বাচ্ছার মতো বেবে করে কেনরে এমডিআমি আমির হামজা কে চুদি মুমুরগি কবির অবসসই নাসতিকখাটাশের বাচ্চা খাটাশ!শালা কুকুরের বাচ্চা তুই জারদ সন্তান হারামি কারন গালি দিলে কবিরা গোনাহ তরে পাইলে জুতা পিটা করিব শালা মাজার পুজারী সুন্নী শয়তানের দল আর রেজবী মানি কাফেরের দলতুই কি মাগী জান তোর বাব কে।সালার পুত তুই আরো বড বন্ডভন্ডের বাচ্ছা ভন্ডএই কুকুর এর বাচ্চা তুলার বস্তাকে খুন করে যদি ফাসির মঞ্চেও উঠতে ও পারতাম নিজের জীবনকে ধন্য মনে করতাম সালা লুচ্ছাপাকনামি করো পাকনার বাচ্ছা কোন বাটপারা এসব কুলাংগার দের শ্ষেজে ওঠায়মাশাল্লাহ তাহেরির মারে চুইদ্দা বসেনকুলাংগার জারক ভন্ড শয়তান মাজার পুজারি তাহেরি কে জুতা মারি।শালা বেয়াদব শাহরিয়ার গালে জুতা মারা উচিতকুওার বাচ্চা সাথের গুলোও কুওার বাচ্চা।আমির হামজা মাদারিএই নডির পূলা ইউটূব অলা তূই উলিপূরিরে ভনড ভলছছ কেশালা কলদেমাদারচোদ লোপা তরে পাইলে আমি কেলাইতম আর খেলাইতাম। তকে দেখে চুদার ইচ্ছা করেশালা পগল কোরানের কোন কথা নাইদেওয়া বাগি শালা কাফের। শালা একটা ভনড়ো ভনড়ো।।।।দেখা যাক কতগুলা দেওয়ানমাগী ফ্যান ডিসলাইক চোদায়!জুতা মারার জন্য কে কে আছেন লাইক হবেমার ওহাবির বাচ্চারে মার জোতা দিয়ে মার এই শালারাই জংগিটাকার কামলা শালায় মিজানুর হুজুর কে নিয়া ভিডিও করিছ? কুওার বাচ্চামাজার পূজারীরা ডিসলাইক দিছে  সালারাতুমি কানকির পোলা তুই ওয়াজ মাহফিলেও কি করস। শিশু বক্তব্য কমনে হয়।সয়তানের বড় কাকা সালার পুতেসব আবাল চোদা শ্রোতাসালা তোই এতো বড় জানোয়ার ?? সালা তোর যে মরন কেমনে হবে??ভন্ড শালারা এদের কে মেরে ফেলা উচিত।বসেন বসেন বইসা যান তাহেরি তোর মার গুদ মারআমি যদি ঐ জায়গায় থাকতাম ঐ মালাওনের বাচ্চাদের পাছায় এমন ফু দিতাম সাড়া জীবন আগুন জ্বলতোগাদার বাচ্ছা গাদা তুই হইলি সব চেয়ে বড় শয়তান।।।।ছাগল একটামাদারের বাচ্চা তোরে পাইলে জুতাপিটা করুম।তোরা তো কেয়ামতের আলামত তোদের কারনেই আজ দেশের এই অবস্থা।মুরগি মাগি ছায়া দালালখানকি মাগির বাচ্ছারা তগো গরম তেলে ফেলা উচিতরে কুত্তা দিয়ে পুটকিমারা তাহলে ফেয়ার শুরুএই৷ ৷ মাদারচুদের৷৷ জন৷ মানুষএরকম টকশোর মারে চূদি খানকির পোলারা যেত নাস্তিক আছে এই টকশোর ভিতরে দেখতাম শুধু একজন ছাড়াশালার পোলা তর শোনার গোরে বাল ঝালাইছেসালার বেটাকে জুতার বাড়ি মারমুরগী চোরের বাচ্চা কে জুতার মারা হোকহুজুর আপনে এসব জানোয়ারদের সাথে এক টেবিলে বসা উছিত হয়নিগুন সওয়াব শালা পাগলচোদাখানকিরপুলা তুই আগে ঠিক কররাত একটার সময় ওয়াজ করে গণ মানুষের ঘুম নষ্ট করে কিসের হেদায়তের কথা বলিছ? তোর এই ওয়াজের কারণে ঘুম যেতে না পেরে যদি কারো ফজরের সালাত মিস হয়ে যায় তাহলে তোর কয়েক হাজার ওয়াজ দিয়ে ও কি ওই সালাতের ক্ষতিপূরণ দিতে পারবি? শালা মাঝার পূজারী ভন্ড।নাস্তিকের বাচ্চারা কুকুরের চেয়েও খারাপতরে পুক্কি মারব ভাল করে মাদার চোদআস্তাগফিরুল্লাহ। কিরে তুই ঠিকই তো ভন্ড। পাগলি মাথায় দিয়ে নামাজ পড়লে এক রাকাতে সত্তর রাকাতের সওয়াব পাওয়া যায় এটা জাল হাদিস। আর তোর এ ব্যাপারে কোন ধারণা নেই। এই লোক তো ঠিকই বলেছে। আসলেই তুই ভন্ড।দেয়ান বাগি কুত্তার বাছ্ছাকুকুর এর বাচচারে মারো মাগির ফুরি। চুতমারানির পুরি।যারা এই রোস্টিং ভিডিওতে আনলাইক বাটন ক্লিক করেছে তারা নিশ্চয় দেওয়ান বাগীর মুরিদ। আমার কথা হলো সারা বছর বুজুর্গদের থেকে জেনে এসেছ ইসলামের কথা আর কোথাকার কোন দেওয়ান বাগী এসে নতুন হাদিস বানাচ্ছে সেইগুলাকে মানুষ কেমনে বিশ্বাস করে।এইগুলা এক নাম্বারের ভন্ড পীর।যতসব আবাল মুরিদ।প্রত্যেকটারে ধরে থাব্ব্রাইতে মন চাইতাছে।সবগুলারে মারি দেওয়ান বাগীর নাম ভুলাই দেওয়া দরকার।রাগ উঠতেছে বেয়াদবের উপরএকটা ইমাম এর সামনে এই মহিলা মাথায় ঘুমটা দেয়নি এর থিকেই বুঝাযায় এই মহিলার চরিত্র ভেজাল এই মহিলা একটা জারজ সন্তানসব গুলো জারজকুত্তার বাচ্ছারাযাদের জন্ম ও রক্তের সমস্যা । তারাই জারজ সন্তান । আর তারাই হল নাস্তিক । এরা কপাল পোড়া দুর্ভাগা জাতি।সমাজের কিট।ধূর মাগিশাইখ মামুনুল হক সাহেব কে আন্তরিক ধন্যবাদ এতো ধৈর্য্য নিয়ে শয়তানদের সাথে কোরআন সুন্নাহ আলোকে কথা বলার জন্য। আমি থাকলে হয়তো শালাগো জুতা পিটা করতামওই শালা তর নাম আর ঠিকানা দে আহমাদ শফি রেজাউল করিম আর ওলিপুরি ভন্ড কে বলসে তরেশালা তুই ভন্ড পীর কুকুর তুইজীবন মাএ শুরু এখন ই গিবত গাওয়া শুরু সালা বেয়াদবএই সালাই গাঁজা খাইছেবালপাক না তুই কি বুজচকবিরা মাগীর হোলা হেড়া হুড়া হাড়াইলামু মাদারচোদ।কিরে তুই কি তাসনিনেসন খানকির পোলার মতো কথা কস কেন তোরে চুদা হবে তুই হালা ডাইলে চাইলে খিসুরি করে পেলসস সবশালাদের গুলি করে মারা উচিতশালা তাহিরি তোর মার ভাতার কটাবেয়াদপ নামবার ওয়ান তুই দুই দিনের ছেলে ভালো মন্দের কি বোজসমাগির হোত তোইমা পাতেমার জুতার জুগ গতা হচনাসালার পোলা তরে যদি এখন আমি কাছে পেতাম তরে লেংটা করে পেটাতাম। মাদার চোর ওয়াজ করতে আচ্ছিস নাকি বেপসা করতে আচ্ছিস খানকির পুতজুতা মার সালাগরে।তরা হলে জারুজ সন্তান তদের জম্মের ঠিক নাই মাদার চোদ।ত্রই কূততার বাচছা তরিকা বলদা হালায় বলেনাস্তিকের জন্মের ঠিক নাই। এই জনের রক্তে ভ্যাজাল আছে।এই সালার পুত তোর নাম্বার দে।সালার পুত ভন্ড পির নামে কলঙ্ক মাদারীর ছোদভাই এই মাগি কোথায় থাকেযারা হুজুরদের সমালোচনা করে তারা তাদের মা বাবার জারজ সন্তানএই কুত্তার বাচ্চারা তোরা কি ইহুদি ধর্ম নাকি কয় বার বলছি মদিনার নাম না নেওয়ার জন্যবেয়াদবের বাচ্চা তাহেরি মানলাম খারাপ তর বড় নাকি ছুট বেয়াদবের বাচ্চ খানকির পোলারে পাইলে জুতা দিয়া পিডাইতামশালা মুর্খ ভন্ডর মাইক কেরে নেয়া হোক কি ভাবে ওয়াজ করতে হবে তাও জানেনা ওকে জুতা পিটা করে একান থেকে গার দাক্কা দিয়ে বের করা হোক সাহজালালের সাথে ব্যয়াদবী করে মুর্খ সাহজালালের পায়ের জুতার দাম ও হবে না।বসেন বসেন শালারে বাশ দেনশালারাই শুধু একটা আরেকটার গোয়ার পিছনে বুজলাম না জাহান্নামে যাবা আলেমরা আগে সাধারণ মানুষ তো গোমরা হয়ে যাবেতিন টা খানকির মাগির পুয়াতোরে জদি কোন দিন হাতের কাছে পাই সেইদিন তোর কপালে বহুত দূঃখ আছে মাদারচোদের বাচ্চা ভন্ডচার কুত্তার বাচ্চার মুখে কুত্তা দিয়া পেশাব করাতে হবেনাস্তিকদের জুতা দিয়ে মারা উচিৎবান্দিনির জি তরে মনে করছিলাম ভালো তুই দেখতেছি মাগি নাম্বার ওয়ান তরেও কি লাগাইছে নাকিএই চ্যানেলট একটা দুই পা ওয়ারা ছাগলের।আরে আবালের দলআমি যদি কখোন ও দেওয়ানবাগি কে নিজের চোখের সামনে দেখতে পাই তাহলে ও জায়গাতেই আমি ওই জানোয়ারের মুখে গোবর ছুড়ে দেব। ওই জানোয়ার কুত্তা কে খুন করলেও আমার রাগ ঠান্ডা হবে না।কুত্তার বাইচচা নাস্তিকগিয়াসউদ্দিন তহেরি শুয়োরের চুদাশাহারিয়ারের হাত পা বেধে কুকুরের খাদ্য বানানো উচিৎ। খানকির পোলা নাস্তিক।সালা মাদারচুদ ইউটুবারমাদারচোদ তুই কাকে কি বল! আগে পুরো কাহিনী শোন! তারপর বল! বাংলাদেশ একটি মুসলিম দেশ! ইসলাম নিয়ে ঠাট্টা করার জায়গা পাওনা! তাড়াতাড়ি পোস্ট ডিলিট করসানি লিওন গান চালা মাদার চুদ ভন্ডবুঝলাম না এর মত কাফেরের বাচ্চা এখনো বাংলার জমিনে আছে কেমনে!!!!? কয়েকদিন আগে এক ভন্ডকে গ্রেপতার করা হয়ছে যে বলছিল আমার নবী মুসলমান না!আর এই খানকির পোলা তো খোদ বলছে মা ফতেমা তার স্ত্রী নাউজুবিল্লা একে কেন প্রশাসন কিছু করতে পারছে না!??না কি প্রশাসনের কোন দুর্বলতা আছে!???যারা দেওয়ানবাগীর বিরুদ্ধে কমেন্ট করছ তোরা সব জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা।এই সব শালার পুতরে জুতা মারার দরকার।ভাই কিছু মনে কইরেন না জীবনে যা বলিনি আজ তাই বলবো ।। আশা করি পাপ হবেনা।।। দেওয়ানবাগী খানকির পোলা তো সেই লেভেলের। সকল মুসলিমের উচিত ভন্ড দেওয়ানবাগী খানকির পোলাকে মেরে ফেলা।। আমার বিশ্বাস ওকে মারতে পারলে বিনা হিসাবে জান্নাত পাওয়া যাবেএই শালা একনামবার ভনঠএই সমস্ত কুকুরদের জন্য ইসলাম আস্তে আস্তে ধ্বংস হতে যাচ্ছেভণ্ড তাহেরি কুত্তার বাচ্চাকে ধরে মাথা কামিয়ে কালা কুত্তার পায়খানা মেখে দাও । ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা মেখে দাও ।এই জানোয়ারকে মেরে গেছে না কেনোএখানে মামুনুল হক বাদে ওই মাগি সহ সব নাসতিক।একটা জারজ সন্তান মনে হয়মিজান হইলো একটা শালার পুতআমিৰ হামজা হুজুৰ আপনে ওই শালা তাহেৰী কে জুতা মাৰেন নালি আমি শামনে পাইলে শালাকে জুতা মাৰতাম ও শালা তাহেৰী এক মাদাৰচোত শালাওকে ধরে এনে ফাঁশি দেওয়া হোক। হারামির বাচ্চা।দেওয়ান মাগী ঐ হারামী মাজারে মাজারে গাজা খায়। এবং মাগী বাজী করে গাজার ব্যাবসা করে। একারণে ওর আতে ঘা লেগে ছে।এইটা একটা কুত্তার বাচ্চাতোরা সত্য খবর শুনাতে না পারলে বুঝবো যে তোদের মা সুকরের সাথেই সঙ্গম করায় তরা ঐরকম মিথ্যেবাদী হয়েছোএই কুত্তার বাচ্চাকে মারা ফরজ হয়ে গেছে সালা জালেম।কুত্তায় জন্ম দিছে বেয়াদবরে।চোদানির জাতখবিসের বাচচাখানকি মাগিরে কুত্তা দিয়ে চুূদামুসঠিক কতা হক কতা বললে সালাদের সরিরে গায়ে আগুন জলে? লাল পানজাবি ওলা সালারা গানজা খুর?তোর বোন মারে লয় ভিডিও কর বায়ানচোদের বাচ্চাসালা ইউটিউব চ্যানেল কুকুর বাচ্চা মিথ্যা কথা কেন বললে সালাজুতাদিয়া মার শালারেতাহেরি মাগির পুলারে আমি পাইলে পরিস্কারভাবে দুয়ে পেলবোতোর মোরগ চোরের মাইরে চুদিমুৱগি চুদা আৱ মাগিকে চুদা দৱকাৱশুয়েরের বাচ্ছা খবিশ বন্ড নাম্বার দেও কেউ ওর শালাকে সিলেট আনিয়া এমন বাদাম দিবো ওয়াজ করা শিখাইয়া দিবোভন্ড কুত্তার বাচ্চাকে জুতা পিটা করে তার পরে ফাসি দাওমাদারছোদ মিজানুর রহমান আজহারী রে নিয়া উল্টা পাল্টা কথা বললে তুর জিহ্বা ছিরে পেলমুকত্তার বাচ্ছারা ভন্ডদের মারে চুদিএগুলারে পাগলা গারদে ফাঠানো হক ভনডো হালারাজুতার মালা গলায় পরিয়ে রাখতে হবে শালার পোলারেএই চার জনের মুখে জুতা মার। আর এক মাগি ফোন করে মারা খাইতে চলে গেছেখানকির পলাগো কুততায় পন্দায়া জরমো দিছেদেওয়ানবাগিকে জিবিত অবস্তায় চিতায় তুলে পুড়ালেও আমার গার ঝাল মিটবে না ওর শাস্তি তাতেও হবে না আমার মনে হয় যে মাটিতে ওই সালার কুত্তার বাচ্চার দাভন করা হবে ঘৃনা করে ওর দিকে তাকিয়ে দেখবে না কি বলেন ভাইয়েরা?? প্লিজ একটা লাইক আর আপনার মূল্যবান কমেন্ট দ্বারা আপনার মতামত পেশ করুন।এখন ঘুম থেকে উঠলাম তাই গালি দেওয়ার কোন মুড নেই না হলে তাহেরি নাফরমান কে গালি দিতাম এক জানোয়ারের বাচ্চা দুই কুত্তার বাচ্চা তিন বাইঞ্চোদ মাদারচোদ খানকির পোলাএসব কুকুরের বাচ্চা দের জুতার মালা পডিয়ে দেওম যাহানাম পাবে দেওয়ানমাগী আবালকত আর চুদা লইবি নারী নামের কলংক তুইদেওয়ানবাগী একটা শুয়র এর ছেয়ে খারাফএখানে দেখলাম কয়েক টা রামছাগলের বাচ্চারা মাগীর বাচ্চারা সয়তানের কনডম ছিড়া ধনেরা কোন বাল না বুঝে ই হুজুর কে ভিবিন্ন ভাবে গালা গালি করেছে এদের কে ভলতে চাই তোরা ই গাট্টির চোদা শালারা সব ওহাবী নাস্তিক হারামজাদার দল।সালার মুখে জুতা মার।তুই রেডি থাক তোর কপালে ভোগ আছে।শুয়ারের বাচ্চারা।আমি যদি সত্য কোন রাষ্ট পক্ষের আইন জিবি হতাম তাহলে এই সব নাস্তিক দের জুতা মেরে বাংলার জমিনে ফাসির আদেশ দিয়ার সিদ্দান্ত নিতাম এবং ফাসি কার্যকর করতাম কুত্তার বাচ্চার মুরগী চুরার জুতা মার বিয়াদবতোর মত বেয়াদব আর নেইনাস্তিক গুলা মুরখ৷এই সকল দেওয়ানবাগী মাদারের বাচ্চা এখনও আইনের আওতায় আসলো না কেন ??চোদনার পো দেওয়ান বাগি। পিটাতে হয়না বলে পারলাম না তোর মত টা বাইন্চোদ দেশে জন্ম হয়েছে বলে আজ এ দশা ফাজিল মাদ্রাসায় পড়লে পাজিল হয় এটা কি তোর পতিতা মা বলেছে ?? দোষ দেওয়ান বাগির তাকে দোষ দে ফাজিল মাদ্রাসাকে নয় বাইন্চোদতাহেরি হল একটা বন্ড আর আমির হামজা হলো একটা মিত্তুক শালা আমির হামজা মিত্তা বাদীশালা কে জুতা মার ভন্ড শালাবাল পাকনার বাচ্চা গীবত করে।জুতা বারি সালা পুত দেওয়ানবাগিহে আল্লাহ তুমি এই নাস্তিক কুত্তাদের ধ্বংস করএই ফতোয়া চোর চরভোদাই ভন্ড পীর ইসলামী লেবাসধারি ডিজিটাল মুনাফিকের দালাল। একে জুতা দিয়ে পিটিয়ে বঙ্গোপসাগরে ডুবে ই মারা উচিত। এই ফতোয়া চোর চরভোদাই ভন্ড পীর ইসলামী লেবাসধারি ডিজিটাল মুনাফিক থেকে সাবধান হোন বাংলাদেশ মুসলমান।কুত্তার বাচ্চা মিডিয়া তুই পুরোটা বয়ান না দিয়ে ভন্ড কেন বলছিস তুই কি সুনস নাই যে উনি পুরোটা বয়ানে কি বলেচে তোর জন্মের ঠিক আছে হাফিজুর রহমান তো ঠিক কথাই বলেছে উনার জুতা টানার জন্য তোকে নিবেএই মাগি কি বালের উপস্থাপিকা পুরা নাস্তিকহে দেওয়ান বাগীকে হেদাআত দান কর ।। যদি হেদাআত না থাকে তাকে ফেরাউনের চেয়েও নিক্ঋষ্ট মৃত্যু দান কর।।।।।।বইশা তুরে পুন্দাইব মাগিনাস্তিক কুতার বাচ্ছাপাগলা যদি ল্যাংটা হয়ে ওলি হয় তাহলে তুই ও ল্যাংটা হয়ে যা ভন্ড কোথাকার পাজলামি করার আর জায়গা পাসনা হারামজাদা তোর দুই গালে মন চাইতেচে সবার সামনে টা বাড়ি মারিএই সালাকে আগুনে পুড়িয়ে মারেনা কেনো?বন্ড৷ তুই৷ সালার৷ পুতআহলে খবিশদের উপদ্রব বড় বেড়ে গেছে।।সালারা অনলাইনে যত বাহাদুরী।পারলে সরাসরি বস না কেন??দেওয়ানবাগী একটা বাইনচুদ!আর ভাই আপনাকে বলছি আপনে ও একটু ভাল হনসারা জীবন শুনলাম চুল ছোট রাখা সুন্নাত এই হারাম জাদা বলে চুল লম্বা করা সুন্নত হালা শালার পুতভন্ডা মাগির দালালমনে হচ্ছে তুই পড়া লেখা সবার থেকে বেশি করে ফেলছিস সালার ভন্ডএই মাদার চোদ কে ইচ্ছা মতে পিটানো হয়েছিলো তার আস্থানা নারয়নগঞ্জ থেকে ভেঙে দেওয়া হয়েছিলো । আমারা ওদের পিডাইয়া এলাকা ছাড়া করছিলাম ।টা খানকির বাচ্চা আর একজন হল মানুষমাগির পুত রে পাইলে জুতা পিটা করতাম।দেওয়ান বাগি খানকির পুততাহেরি মাদারচুদ এই খানকির পুতমুরগী কবিরকে জুতা দিয়ে পিঠানো উচিত। শালা একটা নাস্তিক কুকুরের বাচ্চা।মাদারচুদ পিরের পোলাররে জোতা মার আমারে লোপতিতা মহিলা তুই। তোর মত মেয়ের। পীর মুফতি গিয়াস উদ্দিন আল তাহেরী হুজুরের জুতা মোছার যোগ্যতা গাড়ি মোছার যোগ্যতা তোর নাই জানিস তুই তাহেরী হুজুরের কত জনপ্রিয়তা ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় তার ডাকে লক্ষ লক্ষ মানুষ জড়ো হয় সাহস থাকলে নিচে পরিচয় অল্প কিছুদিনের মধ্যে ভিডিও বানানোর রেজাল্ট পাবি। টাকার মেয়ে তুইআববাসিরে জুতা পিটা করমাদারসূদ অহাবিজোতা দিয়া তোর মার ওতোর বাবার কপালে পিটাবি খানকির বাচা রা তোর মাগো কুতা দিয়াা চোদাবোদেওয়ানবাগীর হোগামারার শেষশালা গাঁজাখোর রাতের একটা বাজে যদি তুই ওয়াজ করস তাহলে লোক গুলো ফজর নামাজ কিভাবে পড়বে তুই প্রমাণ হল তুই দে মাজার পূজারীতাহেরি একটা রাম ছাগলআজাহারি আবেহালা বনড আবুজাহের ইহুদির নাছারা ইবলিস সইতানের দালালএই বোকাচোদা এখানে তাহেরীর কি আছেআরেক মাগি ফোন করে বলে সে নাকি হজ্জে গিয়েছিল দেখে এসেছে লোকের মাছ আর কিনা কি বিক্রি করছে এই বিষয়ে প্রশ্ন করেছে মৌলানাকে আপনারাই বলেন মাগি কি হজ্জের নিয়তে গিয়েছিলহাপিজুর রহমান বনড হালার পৌতে বেদয়াতি আনতাজি আনতাজি কথা বলে চিনতা করেনা যে এখানে আললাহর ওহি কি আছে না নাইতুমি কি মানুষ না কি না কুত্তা দোয়া করি তর ইওটিভ এর উপর টাডা পরক।সামনে কতগুলো পাগল ছাগল নিয়া শালার পুতেরা করল এ জানোয়ারের বাচ্চা হজে গিয়ে মানুষ ন্যাড়া করে এটা কি আবুজেহেলের না আল্লাহ রাসূলেরমাদার চুদে কই আছেমাদারচোদের বাচ্চাভাইয়া আপনার ইউটিউব চ্যানেলে যত ভিডিও আপনি পোস্ট করেন সেগুলো আমি সবগুলাই দেখি আসলে আপনার ভিডিওগুলো আমার খুব ভালো লাগে এখনো যে দেওয়ানবাগী নিয়ে কিছু বলছেন না কে এগুলো দমন করবে বলেন চলেন আমরা একই সাথে মিলে দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা কে হত্যা করার কোন পরিকল্পনা নেই এই কুত্তার বাচ্চাকে হত্যা করলো হয়তোবা আল্লাহ তাআলা আমাদেরকে জান্নাত দিতে পারে জীবনে তো অনেক গুলি করছে না হয় এই কুত্তার বাচ্চাকে হত্যা করে আরো গুনা করবো তাও এভাবে ইসলামকে নষ্ট হতে দেবো না আমার সাথে কে কে আছেন বলেনতোদের আর কি বলে গালি দিবো তোরা তো এমনিই জারজ সন্তান তোদের কপালে হেদায়েত আছে কি না আল্লাহই ভালো জানেননাস্তিক কের বাচ্ছা আল্লাহ আপনে আমাদের হুজুকে কবুল করেন আমিনএই খানকির পোলা তূই জারজ সন্তানএই মাগি তর চেহেরা দেখা আমরা দেখতাম তাহিরি বৌউ সুন্দুর তাতে তর জলন হয় কেইন তুই তাহিরি সাথে বিবার কথা ছিলনিকি?এই ভিডিয় কয়রা কত লাখ কাময়লি মনে হয় তুই কোনো ওহাবি দালালের মেয়ে তুই তর মতন আর কয় জনেই বারহয়ছে ছুন্নি আলেম দের বিরুধে এই ভিডিয় দেখিয়া শোদু ওহাবি সুব খুশি হয়বসব পাগলএই মিডিয়ার কুত্তার বাচ্চা জারজ কুলাঙ্গার তুই সব আলেমদের দুই এক সেকেন্ডের কথা কেটে সবাইকে ভন্ড বানালি তুই কি ফেরেস্তা।শালার আজকাল ইসলামের ওয়াজ নিয়াও ইউটিউবে ব্যবসা শুরু করে দিয়েছে এদের মতো বাটপার কিছু লোক। শুনো চান্দু বেশি ডলার কামানোর আশা কইরোনা পরে কিন্তু পাবলিক যখন আন সাবস্ক্রাইব করা শুরু করবে তখন সব বাটপারি শেষ হয়ে যাবে। তাই বলছি হেডলাইন দিয়ে গিয়ে বুঝে শুনে দিও। মুর্খের মতো দিওনা।লাভ ইউ ভাইয়া এই চুতমারানী পোলারে অনেক আগেই চুদা উচিত ছিল ধন্যবাদ পাশে আছি সবসময় রেন্ডির বাচ্চা ভিডিও বানাবি নাতোর ইউটিউব চ্যানেলে মুতি ছাগল কোথাকারভণ্ডদের ধরে জবাই কর ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা লাগা । কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও । ছেঁড়া জুতার মালা গলায় পরিয়ে কিলোমিটার ঘুরাও। আদর করে কাঁচা গোবরের তৈরি রসগোল্লা খাওয়াও। এদের জবাই করা উচিৎ। মূর্খ গরু ছাগল ছাড়া এদের কাছে কেউ যায় না। এ সব ভণ্ড মূর্খরা পারে না এমন কাজ জগতে নাই। এদের আখড়াগুলো আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দেওয়া উচিৎ।নাস্তিকের মারে চুদি নাস্তিক খান্কির পুলারা ওগো জুতাদিয়া বাইরান দরকার খান্কিরর পুলাগো পাইলাম না সাম্নপ পাইলে জব দিতামরাখ তোর ভিডিও সালা আবালতর মত কুত্তার কথা না শুনাই ভালোমিথ্যাবাদী শয়তান বানোয়াট কথা বলে সাধারণ সরল মানুষগুলোকে ধোকা দিচ্ছ মনে রেখো অাল্লাহর দরবারে দাড়াতে হবেকোন ইসলামে আছে মেয়ে এসে য়উ টিউব এসে কথা বলবে আর তাহেরি মেয়ে দের সাতে খারাপ কাজ করে তাকলে তার দলিল দেখাতে পারে তুর আরে তুই ত কাপের তর মা বাবা কে বলিস তুই একটা বিয়াদপ বাচ্চাশালা তোকে এই খানে হেদায়েত এর কথা বলার জন্য বসিয়েছে কারো নামে কুট উক্তি করার জন্য নয়এই কুত্তা ওদের দালালবাটপার খানকির পুলাওরে জুতা পিটা করার দরকার ছিল ।সালা ভন্ডতর মারে চুদি মাদারচুদ তর বয়স কত তুই বুঝিস কি তর বাল ওঠছে নি খানখির পুলা তরে কি গিবত করার জন্য আনছে তুই নিজেরে বক্তা ভাবছ কি করে তুই লোকের চুদাহে আল্লাহ এই নাস্তিক মেয়েটাকে তুমি হেদায়েত করোভাই মিনিট দেখার পর আর দেখতে পারলাম না মাথা গরম হইয়া গেছে। মনেচায় গালিদেই দেওয়ান মাগিরে। মাথা ঠন্ডা হইলে বাকিটা দেখবো।তালি এই জায়গাটা হইছে এই হালার ঐ জায়গাটামাদারচোদ তুই কাকে ভন্ড বলিস। তুই নিজেই একটা ভন্ড।সব গুলি ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা আহলে খবিশ সালারা ভন্ডের দল এরাই প্রকরিত শয়তানএই জারজ মাগি তুই তোর বাবার সাথে সেক্স করতুই কয় বাপের জর মিলা হারমজাদা। ভুজে সুনে কথা বলিস। ভিডিওটি ডিলেট কর। পুরা ওয়াজ সুনো বিয়াদবওই খানকির পোলা কি ভিডিওদূর সালারপুত সালা ইসলাম বুজচ নিএই খানকির পুলা তর চেনেলের মাইরে চুদি তুই কি চিনিসইতে সিউর মদ খেয়ে মাতাল হয়ে উল্টোপাল্টা কথা বলে।এতোই মাতাল যে কথা বলার জোর পাচ্ছে না।কুত্তার বাচ্চা।একজন হুজুরকে বলার সুযোগই দিচ্ছে না ঐ চারজন কুত্তার বাচ্চাদুর কুত্তার বাচ্চাহালা আবালের আবাল লেখছেকি আর দেখালো কি জানুয়ারশালার মাজার পুজারি বেদাতির গুষ্টিঐ মাদার চোদেরা ভারত গরু কুরবানী নিষিদ্দ করছিল মুরগী চুরের বাচ্ছা খানকির পোলা আর সামিয়া তুই খানকি ইসলামের কিছু জানা আছে তর তর মাংগের ভিতরে সরাসরি যদি রড ডুকানো হয় তাও আমার মনে শান্তি আসবনা কারন তরা কাকে অপমান করছিস এশিয়া মহাদেশের সাখুল হাদিস হলেন উনার বাবাতুরা বাইচোদনাস্তিক কে জুতা পিটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হকচারটে কুত্তা একটা মানুষকে ধরেছে কুত্তার ঘেউ ঘেউ শব্দ তে মানুষের শব্দ ক্ষীণ হয়ে আসছেকুত্তার বাচ্ছা তুই আব্বাসি কে নিয়ে এমন করলি কেনএই খানকির পোলা মুরগি কবিরকে কেনো টিভি তে আনা হয়?তোমার কোন বালটায় ক্ষমা করবে না? তুই হালা তো ভন্ডকুত্তার বাচ্চারা পারলে তোদের পরিচয় দে।।।।খানকির পুলা তোর বাপ ঠিক আছে না কি সনদেহ আছে আগে বাপ ঠিক করিস তার পর হাফিজুর ভুল দরিস খানকির ছেলেকুতার বাচারে মাইরা লামুকিরে এডমিন তুর চোখ কান কি কানা জারজের বাচ্চা তোদের জন্ম ঠিক নাইতোর মত কুত্তা একটা বেয়াদব।হাদিসে বলেছে কি?আর বলদে বলে কি?ছাগল কোথাকারতাহেরি তে পাগল তাহেরি তে ছাগলকিরে পাগল তুই নিজেই ভনঠএই কুত্তার বাচ্চা তুই কি অলিপুরিকে চিনিস ? যাকে ভিডিওতে অলিপুরি বলছিস সে কি অলিপুরি বেটা ছাগলমাগির পোলা গাজা খা তুই তুই তো কিয়ামতের আলামততোরা কুরাআনের কি বুঝো মুনাফেক দেওয়ান বাগি কুওার বাচ্চারাএই কুলাঙ্গারের বাচ্চা হাফিজুর রহমান হুজুর তো খোদা দাবি করে নাই তুই মিথ্যা লেখলি কেন বেইশ্যার মাগির পোলা তরে পাইলে বুঝাই দিতাম কোন জায়গা আঘাত দিলিমূর্খ শালারা নাস্তিকের বাচ্চারা হুজুরকে তো কথা বলার সুযোগই দেয়া হচ্ছে না আর জানিনা এই নাস্তিক কি ধর্ম পালন করে কোন ধর্ম ব্যাপারে তাদের কোন আইডিয়া নাই আমি ওইখানে উপস্থিত থাকলে শাহরিয়া কবির কে ঘুশি মার তামতোর মারে আর তোর বোনের বিয়ে কর খানকির পোলা। বাংলাদেশ আসে বল এ কথা গুলো।এডি হলো কুটটার বাচচাএটা একটা কুত্তার বাচ্ছা এর চামচা ও অনেক মানুষ কিছু বলতে পারেনা এর চামচাদের ভয়ে ভাই আপনি এই ভাবে চালিয়ে যান মানুষ এই কুত্তার সম্পার্কে সচেতন হতে পারবেআরে সালি তুই কি জানিস তাহেরির ভিতরে কি আছে সালি তুই তো ইসলামের নামে কলঙ্ককুততার বচচারা পগলতাই মাগি থাই মাও মাগিএই সালারপুত হলো মাগির দালাল এনায়েতশালার পুত মুখে লাগাম দিয়া কথা বল লজ্জা করে না তর বাপের বয়সের একজন দারিয়ালা আলেম কে গালাগাল করসশালা লুচ্চা বেটির বনির দুধ ছবি দিয়া তুই বিদ্যান সাজতে চাস।শালা লুচ্চার বাচ্চাবড় বাটপার তো ব্যাটা তুই কোন হাদিসে আছে মানুষের বিরুদ্ধে গীবত গাওয়া এবং বদনাম বলা আগে নিজে লেখাপড়া করে তাদের মতন হয়ে তারপর তাদের বিরুদ্ধে বলতে আসবি তোর তো ব্যাটা এই চেয়ারে বসার যোগ্যতা এখনো হয় নাইহাওড়া মাগির জাউরা পোলা তোর মারে চুদদে কইরাম ফালাফালা আজকে আমার দিনটা ভালা । চোদানি মাগির পোলা বেধানি মাগির পোলা কই গেলিরে কই গেলি তোর বোদার ভিতরে গেল আমার সোনার কলি খান্কি মাগির পোলা তোর মার বেদাকালা তোর মারে চুদদে লাগে না ভালা তোর প্রতিবন্ধীর আম্মুটারে আমি সুদি। তোরে কোন শালায় মুখস্থ ওয়াজ শিখাইছে। তুই জানোস না গীবত গাওয়া ইসলামের দৃষ্টিতে কি। কোরান হাদিস নিয়ে আলোচনা কর। শিশু বক্তা কিয়ামতের লক্ষণ।বাল পাকন বাচ্চারে ইসটেজ থেকে লাতি দিয়া নামাশালা তুই বাটপারঅজু ছাড়া বাগিচায় মাদারিভন্ডদের বিরুদ্ধে বললেই নাস্তিকদের গা জ্বলে উঠে শালাকে জুতা পেটা করে বের করা দরকার ছিলো কত বড় সাহস হুজুরের মুখে মুখে তর্ক করেননাশ্তিকের বাচ্চারাজুতা মার সালারেএই নটির পুতেরে জুতা বাইরেহায়রে মূর্খের বাচ্চা তুই তো ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা না খাইয়া নাছোচদেওয়ানবাগী একটা কুত্তার বাচ্চাতর মার হানগা খানকি।হাইওয়ান কুত্তা বাচ্চাকোন মাদারচোদের ভিডিও আপলোড করস শালার পুতেরা মাদারচোদেরা ভিডিও বানাস কিল্লিগা তোরাই ভিডিও ভন্ড হুজুরের ভিডিও নাচ কীর্তি তাহেরী গিয়াস উদ্দিন তাহেরীতাহেরির পাছায় গরম ডিম দেয়া দরকারএই মাগি বড় নাসতিকবাংলাদেশএ এত শয়তান কুতায় তেকে আসল নাস্তিক গুলাসুদু কুত্তার বাচ্চা বললাম বাকিতা জদি তুরে সামনে পাইতাম তারপর বলতামআগে তোমার পুটকি খুলছে নি?  বাঞ্চদজুতা পেটা করা দরকার সালা ভন্ডামি করছিস আর বলছিস আমি মা ফাতেমার সামী তুইতো মা ফাতেমার জুতার সমান দামনাই সালাতাহারী হালার পোপতিতা রা এরকমি বলে।খানকির বিচার চাইখানকির পোলাগো ধইরা জুতা দিয়া পিটাইতে হবে আগে প্যাট মোটা হালারে প্যাট ফাইরা সব ভুরি বের কইরা ওগোরে যত গুলা মুরিদ আছে সবাইরে খাওয়াইতে হবেএ অভাব হয়ে যায় সালা বাটপার তরে কত বার দুলাই করলোকুততার বাচচামাগির পুয়া তুরে এস্টেজে আনছে কে ? আবাল চুদাশালা দেওয়ানবাগীকে চামড়া ছিল্লা লবণ আর মরিচগুড়া শরীরে ডোলা দেওয়া দরকার।। কুকুরের ছাও একটা। ভিডিওটি বানানোর জন্য অনেক ধন্যবাদ। দরকার ছিল তাকে নিয়ে ভিডিও করার। মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল তার হাদিস শুইন্নাতাহারী তকে কি কিছু করছে নাকি না তর মা সাথে কিছু করছে মাগির ঘর মাগি তর মারে চুদিএইকুত্তারবাচ্চার শারিয়া নাস্তিক জুতার বারী দিনখাংকির পোলা বক্তা তুর জন্ম এইদেশে না এইদেশ অলি আল্লাহর দেশ তুই অলিদের বিরুদ্বে কথা বলছকুত্তার বাচ্চাকে ফাসীতে জুলাউ তার পরে অদের পাছাই আগুন ধরিয়ে দাওচেনাল ওয়ালা ভাইকে বলছি ! আপনার মত অনেক বড় বন্ড কুত্তা হাফিজুর এর বয়ান শুনে আজ পাচ ওয়াক্ত নামাজি। আপনি বড় ভন্ড।খানকির পোলারে জোতা মারশালা বাটপারহায় রে লুচ্চা তুই একটি পতি তাহুজুর ও ভন্ড জনগন আবাল। মাধারীরসুদজন নাস্তিক এর জন্য জন মমিনুলহক এই যতষষ্ঠ এই গোলারে পিটানোর দরকারতুই হলে মাদারচুত হুজুরসালাগু উপরে গজব পরেনা কেন।এসব খানকির পোলাদের ওয়াজে হুজুরের পাশে বসায় কেকুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএরাই জঙ্গিমাদার সুদতিন মাদারচুদ বসছে এক মাগীকে নিয়ে।কিয়ামতের আলামত বাবু তুমি তো অনেক চোট তাহিরি হুজুর যেই লিংক এ ব্যাট। সেখানে তো তুমি বল‌ও ধরতে পারবা না। আগে বড় হ‌উ তার পর বয়লো। বেয়াদবের গড়ের বেয়াদবের বাচ্চাপাছার ভিতরে একটা বাঁশ ঢুকিয়ে দিয়ে হেইও হেইও করলে ভালো লাগতো ।বেজম্মা দেওয়ান বাগিবন্ড হিসেবে এঁরা পরতিতো কোতার বাচচাচুদনার পো খানকির নাতি তুই কাফের। মানুষের ঈমান নষ্ট করছ কেন। হাফিজুর রাহমান সিদ্দিকির সম্পর্কে কোনো বাজে কথা বলবিনা। যদি বলস তাহলে ধ্বংস হবি।বুঝে শুনে টাইটেল দিছ গাধার দল।টাইটেল চেন্জ কর।কিয়ামত তোরাই অানতেছত টেনে।যেই খানকির পুলারা মাজারে খারাপ বলবে ওর মারে কুত্তায় চুদে জন্ম দিছেআল্লাহ এসব নাস্তিকদের উপরে গজব দেক!!মাদারচোদ তুই ভন্ড তুই কুত্তার বাচ্চা ভন্ড কুত্তার বাচ্চা তোরে পাইলে জুতা দিয়া বাড়ি গিয়ে শিক্ষা দিমুতাহেরি কে দিয়া তরে পুটকি মারামু মিতা কথা বলার জন্যশালারে কুত্তার বাচ্চা বললেও কুত্তার অপমান হবেএক হাংকি সাথে তিন নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তারা জীবনেও বুঝবে নাএরকম জানোয়ারদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিতবালপাকনা।শালার ফুত ভয়ে নাটক শুরু করছে।তাহেরি একটা ছাগল পাগল ওর মাথায় হাতুড়ির বাড়ি দেওয়া উচিতভাই৷ ওরা৷ পাগল৷ আর৷ কিছুই৷ না৷খানকির ছেলে তোর বোউরে চুদি মাদারচোদ অশিক্ষিত মুরখ বর্বর ফকিন্নি ছোটলোক গরিবের চোদা তোরে যদি সামনে পাই তোর গোয়া দিয়া রট ডুকামু আর বাইর করমুএকমাএ আবালচোদনরাই এই ধরনের মন্তব্য করতে পারে আজহারি হুজুর কে নিয়ে।আল্লামা মামুনুল হকের জুতাদিয়ে তিনটা পুত্তা ও একটা কুত্তির গালে মারতে চাই।এই খানকির বাচ্চারা তোরা আমার আল্লাহর কোরআনের যে আজকে কষ্ট জাহান্নামে জ্বলবে আগুন জ্বলবেফাটা কনডমের অবৈদ জম্ম মাদারচুদ ক্যারচা চুদা তোর ওয়াজ শুনা জায়েজ নয়পাগল এইডা কইত্তন উজাইছেতোকে চুদবমাদারচুদের কথা শুনে মাথা ঘুরে যাচ্ছে।এই মাদারচুদের কোনো আইনগত ব্যবস্থা নেওয়া হয়না কেন।এই নাস্তিক গুলোর ফাসি চাইআসল দাজ্জাল আসার আগে অনেক ছোট বড় দাজ্জাল আসবে দেওয়ান মাগি ওই রকম ছোট এক দাজ্জাল ওর কাজ ই মানুষকে জাহান্নামে নেওয়া। এই শয়তানের চামড়া ছিলে লবন লাগিয়ে জীবিত অবস্থায় ঢাকার রাজপথে টাংগিয়ে রাখা উচিত৷যারা শুনিতেছে তারা কি ডিজে পার্টিতে গেছে!!!!! জুতা পিটা করেনা কেন হারামজাদারেতুই ইসলামের কি বজছ মাদার চোদ আলেমদের গিফদ গাছজুতাপিটা করা উচিততুইতো সালা ভন্ড মুনাপিক কাপেরমাননীয় পাবলিক আমি এই চার নাস্তিককে মাঝ নদীতে নিয়ে পোন্দাতে চাই!!!কুত্যার বাচ্চাদিছে যারা তারা কি দেওয়ান মাগির মুরিদ??গাজা খোর শালানটিমাগি নাস্তিক এরা হুজুরে সামনে মাথাই কাপড় দের না বেরাদব বুদ্ধিজীবী এরা।সালায় গাজা বেশি খাইছেতুই এক নাম্বার ভন্ড। সালা তোর চাইতে পাবলিক ভাল বোঝে।এই মাগি তুই কি দেওয়ান বাগির চাম চামী করছি লটি তোর জন্য আমার মুখটা খারাপ হলো শয়তান ছেরীবন্ডর ঘরের বন্ডর বাচ্চা ভন্ডদের কারণে বাংলা দেশটা ধ্বংস হয়ে গেছে ভন্ডদের যেদিন ফাঁসির কাষ্ঠে ঝুলিয়ে মারা হবে সেদিন বাংলাদেশে ভন্ড মুক্ত হবেলোপার পুটকিতে গরম ডিম দেচার কুত্তা একটা মানুষএই চ্যালেনের সালা পাগল সবাই ব্লক মেরে দেনআপনি হুজুর একটা হারামজাদাতাহেরীর মার পেট ভালো ছিলনা ও একটা জারজ সনতানতুই সালা ভনডপুরান পাগলের ভাত পাইনা নতুন পাগলের আমদানি শালার পাগলসালা মুরগি চোর তাহলে বঙ্গবন্ধুর হত্যা কারীকে পুরস্কার দেওয়া উচিৎ তোর মতেজানোয়ার হাসিনার জন্যই আজ মুরগী কবির এই যায়গায়কিছু ইউটিউবার কুত্তার বাচ্চারাই হুজুর দের নিয়ে ফেতনা ছড়াইবুঝলাম এ কি কোন কিয়ামতের আলামত এত ছে ।ট ছেলে এসব বলা ঠিক না তাহিরী শালার কী বলতাম এসব বাংলাদেশ টা কী হল কেউ কখন ভাবেনি এমন জুগআসবেকিরে এডমিন তৃর চোদ্দ গুষ্টি কপালে জুতার বাড়ি দেয়া দরকারদেওয়ান বাগ হল কুওার জন্মকোথাই থেকে বের হয়ে আসে অসুস্থ গুরু ছাগলতাহেরি ছাগেলে একটা কমেডি।নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক।তাহেরী খানকির ছেলে।বাস্টার্ড টা ত বলেছে সে নাকি আল্লাহকে হাত ধরেছে বাচাইয়া দিছে নাউজুবিল্লা উনা ভক্ত্রা কি চুষে এসব দেখেনা ?দেওয়ানবাগী খানকির পোলাতাহেরি আসলেই বন্ডসালা কুওার বাচচা! রাব্বুল আলামীন নিজেই চিন্তিত!  শালা কি গাঞ্জা খাইয়া টাল হইছে নাকি টাল খাইয়া গাঞ্জা হইছে মাগির পুলারা তাহেরির বিরুদ্ধে খারাপ বিডিও করচ কেন সালারা মালাউন ইসলামের সপরকে কি জানচ তোরা বাসটাড এর দলনা‌স্তিক এর বাচ্চা সালারাতাহেরী মনে করে কত বড় বক্তা জানি এই শালা কোন মানুষের জাত না আবার মিজানুর রহমান আজহারী কে কাফের শালা তুই বড় কাফের তোর মত তাহেরী তোর মত তাহেরিকে জুতা পিটা কইরা এই বাংলাদেশ থেকে বার করা দরকার তাহেরিকে সবাই আমরা এই কাজটা করলে মনে হয় ভালো হয় কারণ আমাদের মাঝে এরকম বক্তা আমাদের দরকার নাই মানুষের সাথে কথা বলে কিভাবে একই ভঙ্গিমায় কি করে কি ফাজিল এসব মানুষ দেইখা আবার কিভাবে এগুলা দেখে আমিতো নিজেও ভাবতে পারিনা আবার বলে আমি এসব বললে কি আমার গুনাহ হবে শালা তাহেরী তুই মরলেএই চার লোককে জুতা মারো কুততার বাচচারা জুতা মারো চার জনের মুখেকিরে বোকাচোদা তোকে কি পাগল কুত্তা কামর দিছে নাকি বলছিরা জিকির না করে সেলুন দোকান খুল তাওতো ভালো ধান্ধা করবিভন্ড আযারিখানকির পোলারা সব এক সাথে হুজুর কে ইনসাল্ট করছেবেসসা মাগি লটি সিনাল তোকে সুয়োর দিয়ে চোদা উচিত লটি সিয়োর খানকি মাগি তোর ভুদা ছিরে দেওয়া উচিত লটি খানকি সাওয়া চুদা বেসসা মাগি লটি খানকি সিনাল সি থু থু থু থু থু থু থু সালা মাগিহায়রে ওয়াবির বাচ্চা এখানে অপমানিত কোথায় হলো। আসলে তোরা হয়লি এজিদের বংশ দর নাহয় ইহুদিদের দালাল সালা এডমিনতাহেরি দেশ ছার তুর জাতেরে ছোদি মাদারে বাচ্চাআবে হালায় কয় কি মিজান নাই একটা বক্তা আর তুই একটা ইউটিউবার তোরা দুনিয়াতে খালি ভন্ড চিনলি মুনাফিক চিনলি নাকুত্তার বাচ্চারে আল্লায় গজব দেয় না কেনোতাহেরি তর পাছায় আক্কে অলা বাশ দিয়া ডিগ্রি তাপমাত্রায় রাকতে অইবো তাইলে তোর বসেন বসেন জিকির এর ভুত চলে জাইবো শালা ভন্ড তাহেরি তোর মতো তাহেরি মিজানুর রহমান আজহারির জুতা বহন করার জগ্যোও রাখিস নাঐ হালারা মেয়াদ উত্তীর্ণ গাঁজা খাইছে  এদের পাছার মধ্যে পদ্মা সেতুর পিলার ঢুকানো উচিতহিজরার মতো ভাব করে সালা পাগলকাপের কে লাতি মারি এবং গোয়া মারিজুতা মারা দরকার বুইড়া শালা মুরগি চুরজুতা দিয়ে মারতে ইচ্ছা করছে এই নাস্তিকের বাচ্ছা কেতাহেরিত তার ওয়াপকেনিয়ে ছবি তুলেচে তার ওয়াপকেদিয়েত বেবসা করতেচেনা আর তুর অবিবাবকত মাগির দালাল তুকেদিয়ে বেবসা করে বেসসা পারার মাগি তুইআদার বেপারি বেটা জাহাযের খবর নেচ সালার পুতদেওয়ানবাগী চুলটা করে গো আবার মুখ আর দেওয়ানবাগীর মুরিদ রয়েছে তাদের কে উল্টা করে চুদলতুই বালে পাংনা তুই হালা জানুয়ারশালাদের মোখে মোতা দরকারসালায় পাকনামি কইরা শেষে অপমানিত হইলো হালা খালেকবুঝছি সালারপুতে চুদতে হবে। অল্প বয়সে বাল পেকে গেছে।এই উপস্থাপিকা একটা মাদার চোদ ! কবিরকে যদি কখনো সামনে পাই থুতু দিলেও দিবোহালারে দরি সবাই জুতা মারএরা সব গুলো শয়তানের বাচ্চাএই নাস্তিক মাগি রে তাহসিনেশন এর কাছে পাঠানো হোকএই শালা মাঝার পুজারী তুই ভন্ড শিয়র।আচ্ছা ওই খানকির পোলা রে ক যদি বাংলাদেশের অফিসে মসজিদ নামাজ পড়ার স্থান থেকে হিন্দুদের জন্য দেওয়া হয় না তাহলে আর একটা কথা ভারত বা অন্যান্য খ্রিস্টান দেশে অফিস গুলোর মধ্যে কি নামাজের জায়গা আছে যে কথা বলেছে নাস্তিক মুরতাদ এবং ওর মা ও সৎ ছিল এবং সে অসৎ এবং জারজ সন্তাননিজেরাই কাবা ঘর বানিয়ে তোরা হজ্ব পালন করিস জারজ তোরা অমানুষতোর কি মাগীকিছু কুত্তার বাচাচা করেছেকুকুরের বাচ্চা কবরে গেলে জাহান্নামে যাবিঅকে দোলাই দিয়ে বেৰকৰে দেউয়া হক অই শালাৰ বাচ্চা মাজাৰেৰ বন্ধমি পিৰছাগল এর বাচচা শয়তানের বড় ভাইকুত্তার বাচ্চা তোর মত ভন্ডদের কাছে বানানো হাদিস ছাড়া কিছু নাইদেওয়ান বাগী হালা একটা গাজা খোরবান্দরের বাচ্চা ভন্ড তোর মায়েরে বদলাতে চুদামুউপস্থাপক বেলুন এক্সিডেন্ট এর জন্ম।উপস্তাপিকা ত্রকটা বেস্যা নষ্টা বাকিরা পেরাউনের বংসোদর ত্রদের সব গুলকে জন সমূখ্যে পাসিতে জুলিয়ে হত্যা করা জাতির জন্যো মজ্ঞলজারা ভন্ড বলবে হাফিজুর রহমান কে তারা সেই কুত্তা বাগির মুরিদনোপা মাগির হাসি দেখে মনে হলো যে কতো ছেলের ধন চেটেছে জন্মর দিক নেই নোপা পতিতাতুরে পাইলে জুতা দিয়া বাইরামু তুই কারে কি বলছত তুই জারজ সন্তানএই ওহাবীর বাচ্চা তাহিরি তর বাপনাস্তিক আসিফ মহিউদ্দিন কাফির নিজের স্ত্রীকে উলঙ্গ করে পৃথিবীকে দেখিয়েছে এই ভিডিও দেখে সবাই বুঝলেন যে নাস্তিক আসিফ মহিউদ্দিন কাফির শুকর চরিত্রের পুরুষ  । নাস্তিকরা ব্যবিচারী !শালার পুত আরেক বেটার গিবত না গেয়ে বেটার সাথে গিয়ে বাহাস কর তর বাপের বেটা হলে । তাহেরি হুজুর একজন মুফতি আর তুই কি? আর আব্বাসি হুজুরকে বলছ বন্ড শালা তুই বন্ড কোতাকানের পিচ্চিদেওয়ানবাগীর মুরিদরা পাগল।তাদের কিছু বোঝানো যাবে না।এক আল্লাহুই পারে তাকে ধ্বংস করতে।হিতারার মার হেডার অনুষ্ঠানভাই এই মাদারচুদের কারনে আরামবাগ থাকা যায় নাতোর মা রে বোইনেরে পতিতালয়ে দিয়ে টাকা কামা হারামজাদা।যেই মাগীর বাচ্ছারা এরে আনে তাদেরকে কুত্তাপিটা দেওয়া উচিতসালা প্রাটি কবে থেকে শুরু করলো তাহেরিদেওয়ান বাগীর পুটকী দিয়ে গরম ডিম দেওয়া দরকারতাহেরি ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা।কোন সালারাসালারে কাছে পাইলে জুতা মারমু কুতার বাচাএই সালার পো হাফিজুর রহমান হুজুরের ছবি ভন্ডদের সাথে মিলাইছো কেন।।।ভাই শালা অরিজিনাল এ কুত্তার বাচ্চাতাহিরী খাংকির পোলা এর জলমো নাসতিকের বারিতসালা মাগির পুত দেওয়ান বাগিশালা ইবলিশের খালতো ভাই ভন্ড শয়তান এগুলোর উপর আল্লাহর গজব পরে না কেন???অ‌নেক ভাই ক‌রে‌ছেন যে লোপাকে চুদ‌তে চাই তা‌দের কে বলব ও‌কে চ‌ু‌দে হোল নষ্ট করা যা‌বে না ভাইমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির এই কুত্তারে দেশ থেকে লাথি মেরে বের করে দেওয়া উচিৎ আমার মনে হয় এটা মুজিব হত্যাকারীদের মধ্যে একজন পাশেই বসে আছেন সামিয়া রহমান বেশ্যা কোথাকারকুত্তার বাচ্চা গরে রাস্তায় ফালায়আ কোপানো দরকারওই হালা তুই কি হুজুর ?কানকি পোলাখানকি মাগির বাচারা তোগরে পাইলে পাথর মাইরা খুন করতামআরে কুত্তার মতো ভাই রান দরকারতুর মাইয়া তাকলে আমারে বিয়া দিচ। তুর মাইয়া রে নিয়া আমি নাচমু।।।।। বাংলা চুদন দিমুহ্যা অাল্লাহ তুমি এই নাস্তিকদের খেদায়াত করোএসব কথা যারা নবীর বৃদ্ধ কথা বলে তারা মুনাফিকের বাচ্চা তারা মুসলমানের বাচ্চা না ঈদে মিলাদুন্নবী পালন করতে হবে যা না পালন করে তারা কাফের তারা মুনাফেকশালা একটা ভন্ড আস্ত বন্ডআনলাইক করা জন কি দেওয়ানবাগীর ফলোয়ার নাকি!!! কি রকম ব্রেইন আর আই ওয়াশ করে রাখছে সালা ভন্ড দেওয়ানবাগী!!! ক্যারি অন তাহসিন ভাই!নাস্তিকের বাচ্চাদেরকে মনে হচ্ছে থাপ্পর দিয়ে কান ফাটিয়ে দেই জাহেলের বাচ্চা জাহেল।https://docs.gনটির পুলারে মারার পওজনসালা বন্ড ।। বেজাল আছে তোর জিন্মেকুত্তা বাচ্চা দের গলায় পারা দিয়া মারা লাগবএক নাম্বারের ভন্ড কুলাংগার মাজার পূজারী মাগী খুর। কুত্তার বাচ্চাটাকে খতম করা উচিতমার খানকির ছেলেকেমাদারচোদতরে পাইলে তর পিছন দিয়া সুনা বড়ে দিতামমাজার পূজারী শালাকে সবাই ধরে গাড় ভেংগে দেওয়া উচিৎতাহেরী মদ খাইছে না না পাগল কুকুর কামড় দিয়েছেহালার পুত তোরাই তো এগুলো বানাসসালায় এক ভন্ড দেওয়ানবাগীআরে পাগল ছাগল জারা খায় তাদেরকে ক জার মাজার তারে কছকে মাওলানা চুদির পুতফাইজলামি চুদাও না ওয়াজ শেখার আগেই ভন্ডামি শুয়ে গেছো মানুষের গিফত গাওমাগির নাস্তিক কে জুতা মারতুই একটা কুকুরের বাচ্চাকোন কথা কী বুঝায় সেটা বুঝার যোগ্যতাই এখনও হয়নি শাল্লা কুত্তার বাচ্চা আব্বাসী আরও গালি আসতেছে বাকিগুলা আপনারা দেন।ওই শুয়ারের বাচ্ছাটারে জুতাদিয়া পিডাইয়া ওইখান থেকে নামিয়ে দেয়া হোকওই মাদারচোদতুই একটা বাইনচোদ মাদারচোদপাডার বাচ্চাকে জুতা পিটা করলো কেন ভারতীয়রাএই রকম লুকের পাসায় গরম লট লাগাই দিলেও রাগ কমবে না একে ত। এই দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চানাস্তিক কানকিপোলা গোরে এই বাংলাদেরের রাকা হয়েছে কেনোতুই কুত্তা শুয়ার এর চেয়ে নিচে।।।তর অবস্থান।।।ওরা দেওয়ান বাগির ভক্ত না মাল পায়তো তাই জ্ঞান বুদ্ধি সব বিক্রি করে দিছে। আমার দুঃখ হচ্ছে তাদের জন্য যারা মাল পায়না অথচ এই শুয়োরের ভক্ত তারা বেশি ওভাগা।খানকির পোলা তুই ভন্ড তর বাপ ভন্ডআহলে খ‌বিস মাদারচ‌ুদ গুলো কইসয়তানের বাচ্চা আর কোনো কাজ নাইমার সালা দেওয়ান বাগীকে । তুই একটা বার আমার ভারতবর্ষে এস বল এই কথা টা । তোর পিঠের চামড়া কেটে ফেলে দেব। তুই বাঁচবি কিনা সন্দেহদেওয়ান বাগি না বলে দেওয়ান মাগি বল্লে মানায়সালা বনডো মাদারিআব্বাসী একজন রাম ছাগল।অল্প বিদ্যা ভয়ংকর।ভাই ওই মেয়েক যেখানে পাবেন মেরে ফেলাবেন আমি পাই লে আমি ও মেরে ফেলব আল্লার কসমশালাক চুদা উচিতনাস্তিক এর বাচ্চা কার সাথে কথা বলতে যায়। হুজর এর জুতা পরিস্কার এর যোগ্যতা নাই।সালা দেড় ইন্চি বদমাইশ কুলাংগার তর জন্মের টিক নাই।তর মতন দের ইন্চি বক্তা হলো কিয়ামতের আলামত।কুরআন বলতে কী বুজচ?? বাটপার বদমাইশশালা শাহরিয়ার মুরগি চোর কে ধরে পিটা ইসলামের নাম শুনলেই চুলকায় বেশিতর মার ভুদা দরকার সব জায়গায় শালা নাস্তিক এর বাচ্চাসালায় মহিলা গু উর্না গলায়এই ভন্ড দের রাস্তায় জনগণের সামনে ফাসি দেয়া ইচিত। হারামির জাতেরা। ইসলামের নাম খারাপ করছেহেতে বন্ড না? হারমীর বাইচ্চা তুরে কোন মায়রে জন্ম দিছে সে মায়ের ও কলংক হারামজাদা তুই বন্ডা তাহেরি ঠিক আছে। সঠিক লাইনে আছে। তুই ঠিক হয়ে জা।হারামজাদামাদারচোদ এরা কি বলে?উপস্থাপিকা দেখছি নিজেই আলোচক একজন পতিতা এই চারজন নাস্তিক কে ধোলাই করার জন্য একজন আদর্শিক মুসলমান যতেষ্ঠহাই কুত্তার বাচ্চা ইউটোবারদেওয়ানবাগী ভন্ড খানকির তোর ভোদাটাশালারে ফাঁসি দেনবাবা রা তর মার জামাই নি ভে ভন্ড হালা গুরুসালায় একটা বন্ডও একটি কুলাঙ্গারএ মাগির পোয়া নাকি মারা গেছেনাস্তিক ধর জবাই করএইটা খানকা শরীফ না খানকী শরীফ।মিথ্যুক তুই কুত্তা।শিরোনামে কি লিখছচ তুই???বক্তাকে মারছে?? কেনো বক্তাদের ছোট করস??আর মাথাই এটা কি পরছে সালা বন্ডের দলনাস্তিকরা কুত্তার বাচাচা সবশালারে তার শ্রোতারা জুতা মারেনা ক্যানএই বেপরদা মহিলা এবং এই তিন নাস্তিককে বাশ দিতে হবেহালার পাচায়  বইরাদেশিশু বক্তা আনে কুন শালারাপারে না সূরা ফাতেহা বলতে ওরা আবার মামুনুল হকের ভুল ধরে হালার নাস্তিক কতগুলাখানকিমাগী তোর খাজা বাবা আল্লাহর সামনে খুঁজে পাবি ভালো হয়ে যা খাজা বাবার জুতা মারিকবির মাদার চোদ তর কপালে শনি আছে।তিন জনই ইসলামের শত্রু । সাংবাদিক তাদের থেকে বেশি কথা বলে । এরা সবাই কুলাংগার ।চুদির ভাইয়েরে। থাপরাইয়া নামাছনা কেরে ?চার মাগির বাচ্চা তোরা সবাইতো ইসলামি বিরোধী খানকিরপোলা।রুপামাগিকেঘোড়াধনদিয়েচুদতেহবেতাহলেমাগিআলললাহকেনিয়েকোনোখারাপকমেনকরবেনাআমিমালসিয়াপবাসিএই বালপাকনা তুকে ওয়াজ করার পারমিসন কে দিয়েছে তুইত এখনও আদব কায়দাই শিখিছ নাই তুর উস্তাদ বা তুর মা বাবায় কি তরে আদব কায়দা শিখায় নাই বেয়াদবের বাচ্চা।মা গি কে জু তা মারা উচিতসুয়ারের বাচ্চা কে জুটা করা দরকারতুই জারজ হারাম জাদাসালাকে সামনেপেল কেটে ফেলবো তোর যদি দম থাকে তাহলে সামনে এসে বল যে মাঝারে যায় হারাম সালার লাস উঠানার লোগ পাবিনি মাদারচোদআপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভিডিওটা বানানর জন্য সব কয়টা ভনড। কুততার বাচচালোপা রহমান তোর হাসি তো একজন পতিতা মেয়ের হাসি মত তোর হাসিতে আল্লাহ পছন্দ করবে না আমাদের দেশে আলেম সমাজ তোকে তো ভালোবাসে না তুই এভাবে নিজেকে কি মনে করিসকিছুদিনের ভিতর বিনাশ হয়ে যাবে মাদারচোদ রা সব হলো হিন্দুর চএরা কুত্তার বাচ্চা।।দুর শালাতর টা দেখেই বুঝাযাই তুই ভন্ডার ঘরের বন্ডা দেওয়ান ভাগীর মুরিদ ছাগলের ঘরের ছাগলদেওয়ানবাগি কে কেউ মারে না কেন? এই সালা চুদির ভাই।এই সালার ভন্ড হুজুরদের গলা জবাই করে ফেলা উচিতনাস্তিক হারমজাদারাএগুলো সব হলো কুকুরের বাচ্চা ওরা ওদের মায়ের পেট থেকে বের হয় নাই এরা কুকুরের পেট থেকে বের হয়েছেগান গাইলো চুদমারানী আবার এটা কেডিস লাইক দিছে কোন কুত্তার বাচ্চা রেওই সালা ভন্ড তুই।বক্তব্য ঠিক আছেজুতা মারা দরকার ছিল শালার পোরে মাজার পূজারীএ কি বক্তা না কি। শালা কি ওয়াজ আপলোড দিলি তোদের কে জুতা পিডা করার তরকার।এ জানয়ার এর নাম জানিনা তবে সালা ভন্ধ এ জানয়ার জতু মিলাদ নেতে ছেরেছে সব ভুলখানকি কয়শ বেটার সোনা মুখে লইয়া মুখ এত বড় করলি।কুত্তার বাচ্ছা পয়দা হইছস কয় দিন হইছে।ইসলামের কোন জ্ঞান আছে? শালা জারজ সন্তান সাহস থাকলে ফোন দেদেওয়ান বাগী শয়তান বাপ ভাইএই পতিবিন্ধ তুই চুপ কর ওহাবির কিট নাসকএই শালা শুয়রের বাচছাদের জন্মের ঠিক নাই।দেওয়ান বাগী কুত্তার বাচ্চা জানোয়ারপারলে তার সামনে দলিল নিয়ে বসেন মাদারচোদনাস্তিক বাচ্চেদুরু গাজা কুত্তার ছাওয়ালশালারে জুতা মার ভন্ড পীর সাহেবতুই একটা বাইনচুদ এই জন্যইত মানুশের দুশ বিচারছ বাইনচুদদেওয়ানবাগী খানকিরপোলা জারজের সন্তান সরল মুসলমানদেরকে কাজে লাগিয়ে শয়তানের আখড়া বানাইছে। খ্যাংকস ছোট ভাইরা এই ভিডিওটির জন্য। দেওয়ানবাগীর গালে জুতা মারো তালে তালে।ভাই আবার মন্তব্য করলাম।এই শালা দের জুতা মারো আর আমাকেও মারো কারণ আমি কেন দেখলামকুত্তার বাচ্চা তেদের বিচার আল্লাহ বলবেনঐ মাদার চোদ মনে হয় মাজার পূজারী ।ও পীর পুজারি । ভাগ সত্য কথা ভন্ড পীরের চেলা ।দেওয়ানবাগির শরিরে মুইতাদেম সালা মাদার ওরে জুতা না মানুষের খাওয়ানো দরকারকুত্তার বাচ্চা জারজ তোর উপর খোদার গজব পরবে দেখবি আল্লাহর বিছার ধিরে ধিরে তুই কুরআনে জুতা রাখলি খানকির পোলা মাথায় টুপি মুখে দাড়ি রাখলি গজব পরবে তোর উপরএই হুজুরের কথা একদম ঠিক সালার বন্ড পিরের বইরারে গার দরে বের করে দেয়া হলো না কেনো ?দেওয়ানবাগি হলো গাঁজা খোর মাগী খোর দেওয়ানবাগি ভন্ড মাজার পূজারি মুসলিম নাএই দেওয়াইননার বাচচা তোরে  তোরে কুততা পিডা দিমুসালা বাংলা বুজিস জানুয়ারের বাচ্ছা আগে পুরো ওয়াজ টা সুন তার পর বলেন ওকেদেয়ানবাগির মাইরে চুদএই কুত্তার বাচচা কে কুপিয়ে কুপিয়ে মারা হোকতোর বয়স কত দিন তুই কোন কোন কিতাব পড়েছিস এই অল্প বয়সে খানকির পোলা থাপড়াইয়া তোর দাঁত ফালায় দিমু বেশসা মাগির পোলা হাদিস সম্পর্কে জানিস কিএই।কুততা।বাচচা।দের।সাথে।ইললামের।কথা।বলে।কি।লাভ।এদের।জুতার।বাড়ি।দেয়া।হোক।আগেভাই দেওয়ান বাগিত আসল বন্ড দেওয়ান মাগির জন্মের টিক নাইকুত্তা ছাড়া কিছু নাতোরার মারে চুদি মাগির ফুয়াসালার পুত তুই বুজচ কিবলছে তুই ভনডএই শালা ভন্ড তোর চুল তো পিঠ পরযোন্তশালা তুই ও তো বাল পাকনা।মাদারচোদদের পাইলে জুতা দিয়ে চুদতাম জনাব আমি ওরে হাতের কছে পাইলে ঘড়ি ধরা মিনিট ছেড়া জুতা দিয়া কসাইয়া মারতাম।আসলে হেতে হুরা হাগল।পুরা মাদারকতবড় বোকাচোদা হলে এগুলা বলে।আর এদের যারা দাওয়াত বা তাদের মাহফিল অনুষ্ঠান এ যায় তারা আরো বড় মাপের বোকাচোদাএই হালা পাগল বন্ডু মাজার পোজারীমুরগি কুত্তার বাচ্চাএই কুত্তার বাচ্চা কে কোথায় পাবো !!?তিন কুত্তা আর এক কুতন্নি অযথা ঘেউ ঘেউ করছে । এদেশের স্বাধীন হয়েছে মূর্তি টাঙ্গানোর জন্য নয় । হিন্দু মুসলীম বৌদ্ধ খৃষ্ঠান এই বাংলায় সবাই স্বাধীন ।কুকুরের বাচ্চা তরে কে উপস্তাপিকা দিছে তুই নিজেই ত একটা নাস্তিকএই শালার পোলা ইহুদীর দালাল তুইত মনে হয় কোরআন পড়তে পারছ না আলেমদের খারাপ ভাবে দেখাস।ও মাগির পুয়া তর মারে করহাহাহাহাহা এরা মানুস নামের কুকুর কুকুর এর চাইতে বালো সালার বুজলাম না মানুষের বাবা কয়টা হয় ওগো দেখি বাবার ওবাব নাইএইরকম ভি ডি ও বা মডেলিং বা আদর্শ সরুপ স্থাপন করায় বাংলাদেশের সমাজটা ডেমনা ও খানকি মাগীতে ভরে গেছে। লক্ষ লক্ষ কোটি কোটি ডেমনা ও খানকি মাগী রোজ রোজ তৈরি হচ্ছে। ভালো মেয়েদেরকেও এরা সব দিক দিয়ে পাকা খানকিতে তৈরি করে। আমার ভুরিভুরি অভিজ্ঞতা আছে। আমি অনেক অনেক দেখেছি । আমাকে ভুগিয়ে ভুগিয়ে তছনছ করে বরবাদ করে দিয়েছে এক খানকি মাগী। এরা নিজেরা হাজার জনকে দিয়ে চুদিয়ে বেড়াবে গুদের গর্ত কুঁয়োর মতো বানাবে সেই কুঁয়োতে ভাতারকে ডুবিয়ে ডুবিয়ে মারবে শালি খানকির জাত। তারা হাজার ভাতার করে বেড়াবে অন্যের বাচ্চার জন্ম দিয়ে ভাতারকে দিয়ে বড়ো করাবে। প্রবাসি ছেলেরা কত কষ্ট করে জীবনের ঝুঁকি নিয়ে দুটো টাকা রোজগার করে বাচ্চা মানুষ করে তাও আবার অন্য লোকের বাচ্চাকে? এ সমস্ত ভুক্তভুগি ছেলেরা ছোটখাটো একটু কিছু করলে দুনিয়াতে আগুন লেগে যায়। আর মাগীদের বেলায় কেউ কিছু বলবে না। ডেমনা ও মাগীরা এ সমস্ত মাগীদেরই দালালি   করে। কোন সময়ে ভাল ছেলেরাও এই মাগীদের দালালি করে। ভাল ছেলেদের কবে চোখ খুলবে কে জানে ???????তোর বউয়ের ভোদ চোদ জাইয়াসালা মাযার পুযারিভন্ড তাহেরি মাজার পূজারী মাদারচোদহুজুর সত্যি কথা বলেছেন ঐ সালা গাজাখুরতুই কুত্তার মুখে মাওলানা শফী সাহেবের নাম মানায় না।ওর ফাঁসি হওয়া উচিত যদি ফাঁসি হয় তা হল ওর কোন ক্ষমা নেই ও একটা কুকুরের বাচ্চাআরো ভিডিও বানান ভাই শালারা বন্ডশালা কুকুর টাএই শুয়োরের বাচ্চা তোর ছয় মিনিটের ভিডিও তে পাচ মিনিট তোর ঘেউ ঘেউ সুনতে হয় কেনটিক টক ষারা করে এরা হারামজাদাসালারা টা এক সাথে।এখানে টা কুকুর আর জন মানুষ। আর আল্লাহর বান্দা জন এই যতেষ্টজুতাদি পিঠাই শালারেমহিলা টাকে মাগি মাগি লাগেকিরে ঝাওরা মাগির পোলা তোর বউ তো মালটা কঠিন। ঘন্টা চোদলে কতো টাকা।এই ভন্ড হুজুরকে ধরে জুতা পেটা করা হউক শালা ইহুদী ক্রিস্টানের দালালকুততার বাচ্চাজাইরা সালা তুইওতো একটা মাদার চোদ।ওকে আর কোন মাহফিলে যেনো দেখা না যায়। তাহলে ওকে জুতা মারা হবে।কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকশালা বাল পাকনাসালারা শয়তানদেখা যায় তো তোরে বান্দর এর মতো হালা কুত্তাআযাহারি মাগির পুলারে জুতা পিটা করা হক। কার আল্লার নবীকে কী আযাহারি মাগির পুলায় দেখেছিলো কখনো না কী। আল্লার নবীর ছবি আছে ওর কাছে। না কী কুরআন শরিফে কোথায় লেখা আছে যে নবীর গঠন হিসাবে। আযাহারি তো আসলেই কাফের।কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক তুদের জুতা পিঠা কর দরকারতুই জানুয়ার দেয়ানবাগী ভাল হবি না। তুই বাতিল ওরা হক।তোর মা তোরে কোত্তা দিয়া চুূদাদিয়া তোরে জন্মদিয়েছেকুত্তাদের ফাসি চাইভাই এরা মাওলানা না এরা হচ্ছে শুয়োরের বাচ্চা আমাদের মুসলিম ধর্মে যেমন শূকরের নাম্বার হারাম ঘুষ খাওয়া হারাম তাই ওদের সাথে তুলনা করলাম কারণ দুনিয়ায় অনেক কুকুর আছে কুকুর একটা মান সম্মান আছে শুয়োরের বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা এ সম্বন্ধে কি জানবে হাজী সম্বন্ধে কি জানো তুই তো লেখাপড়া করিস নাই শুধু মাগির দুধ দয়া করে কেউ হাজী সম্পর্কে মন্তব্য করবেন না এদের সাথে হাজির তুলনা হয়না আর লাখো লাখো হাজী মাথা ন্যাড়া করে নে এটা ফরজ কিনা নফল কি আমি জানিনা এই শুয়োরের বাচ্চার ঘন দুলা দিনদেওয়ানবাগীর হোগামারা সারাদোদের দলটাই পুরা সয়তান সালারাঐ কুওার বাচ্চা ভন্ড কে টেইজে বসতে দিছে কেন। ওরে জুতা দিয়ে পিটে বিদায় করার দরকার ছিল। হে ভন্ড বাচ্চা শুন আমার বাড়ি সিলেট হুজুর যা বলছে টিক ই বলছেন সিমাহিন জগংন্য কাজ হয় ঐ মাজারে গাজা কায় মদ কায় কবরে সেজদা করে আর কত কি? ।। শালায় গাঞ্জা খইয়া লইছিলোকুক্কুর ওর বাচ্চাকে জুতা পিটা করা উচিতছাগলের তিন নাম্বর বাচ্চা সালা বিদাতী ভন্ডতুই একটা কোত্তার বাচ্চা বড্ডসেবকটা মাদার চোদওরে মাগি রে তোরে হেদায়েদ দিতে হবে না তোর বাসা কই বল আমি তোরে ভালো করে হেদায়েদ দিতাছিভাই দেওয়ান পুটকা বাগীকে যে মানার সে আল্লাহর চাইতে বেসি মানে আর যে মানে না সে দিনের পরে যে পুটকির চিপার বাল ফেলেনা ঐবাল দিয়েও মানেনা ।আমি মনে করি আপনার ফলোয়ার দের মাঝে এমন পাবলিক নেই যে কিনা এই পুটকার মুরিদ । এই সব মানুষ রুপি ইবলিশ তাড়াতে দেশের পরিচালনা করে এমন প্রধান লুকের দরকার ।আবে কুত্তার বাচ্চা।।।।।দেওয়ান বাগির নামে এত খারাপ কথা বলস কেন।।।।।তুই যাইয়া দেখছস।।।।কি সে কি রকমযারা হুজুরদের নিয়া টিকটক বানায় এগুলো সব কুওার বাচ্চাহাই ওয়ান বাচ্চা দেওয়ান বাগি এতো খেয়ে খেয়ে শুকুরের বাচ্চারা মত হয়ছেএই সব খানগির ভাই ভন্ড কে গুলি করে মেরে শান্তি হয় নাওর মারে চোদেতুই যত ই ভালো হোস।আমরা তকে কখনো ও ক্ষমা করব না।মাগিমাদ্রাসা গিয়েছিস কি কখনো ভন্ড নাস্তিক মদখোর মাজার পূজারি নাস্তিক কোথাকার লাথি মারতে ইচ্ছে করে তোদের মতো নাস্তিকদের। তুই নাকি এলেম রাসূল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর চেয়ে বরো বলো ভন্ড নাস্তিক তোদের লেংটা বাবা এই বাবা সেই বাবা।ত্রই সয়তানের বাচ্চা তুই কাফের কুত্তার বাচ্চা তুই তাবলিগ নিয়া কথা বলছোসশালা মাদারি পীর কাবা হয়।শালা আবালতাবলীগ। বাক। শালা তাহেরীকে নিয়ে কথা বলছপুলাপান দিয়ে ওয়াজ পড়ানোর নামের মানুষ দেখানো সালা আবালহুজুর ওয়াজ করতে আসে না ঝগড়া বাজেতে আসে।।।। মাদার চুদ!!!!! মিজানূর রহমান এর ওয়াজ শুনবি।।।। কিছু শিখতে পারবিএরা মাদার চোদশালা তুই একটা শয়তান এবং তোর দল ও শয়তানদেওয়া শালার হলো জারজ সন্তানমাগি তোর মুখে প্রসাব করিএকজন বেশ্যার পক্ষে এ ধরণের কথা বলাই স্বাভাবিক। ও তো একটা পেশাদার বেশ্যা।এরা হলো নাস্তিক বেজন্মা তারা নিজে খোজ নিয়ে দেখেন আপনার জন্মের সময় টা আর জন্মের আগের টাজুতামার শালারেশুধু গজা না আরো কিছু খাইছে হালারা ভন্ডএই খানকির বাচ্চা মানুষ না অমানুষ ওর বাবা মা ওই খানকির বাচ্চারে শিক্ষা দেই নাইকুত্তার বাচ্চাকে পেলে জবাই করব।এই মাগির পোলা সাহস থাকলে সাতকানিয়া উপজেলায় আই জিলাপি বানায় দিয়ম মাগির পোলা তোর চোদ্দ গোষ্ঠী মারে ছুদিনাস্তিকের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেআমি ভারত থেকে বলছি যদি আমি মাহফিলে উপহ্স্তিত থাকলে শালার মাথা ফাটাইতামভণ্ড সালালোপা হইল খানকি ওরে পাটা দিয়া গাভিন করা হোকপাগল ছাগল গরু মগা তাহেরিকুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান জাতির কলঙ্ক তোর টুপি খুল দারি চাছ জানোয়ারের বাচ্চারা হারামির বাচ্চারা তোদের জন্মের ঠিক নাই তোকে জনগনের হাতে তুলে দেওয়া হক মাটির নিচে পুতে পাথর নিখেপ করা দরকার তোদের জনে দুনিয়াতে এত গজব হয়এই নাস্তিক বাচ্চাদের পেলে কি করতাম বুঝাতে পারবোনা।বাইনচোদের বাচ্চা তোদেরকে এই দেশ থেকে পেটে পেটে বাহির করতে হবেভন্ড দেরকে পাছা বেড়াই লাথি মারা উচিতআর এক সুন্নি মাদারচুদ ভন্ডার বাচ্চাশুয়ারের বাচ্চাদের কথা শুনে মনে হচ্ছে ওদেরকে সামনে পেলে ইচ্ছা মতো মারতাম।নাস্তিক চার জানোয়ার এক বাঘদেওয়ান বাগী ঠাডাই একটা চর মারতে মনে চাইতে আছে।!।চোদনায় খাইয়া খাইয়া পেটারে একচা ডেরাম বানাইছে।।।। দেয়ান বাগী চোদনা পেট পাচাইয়া লাথি মারতে হয়এ ইটা সরকারে দোস এই খানকি মাগি কোনো একসান নেই না। এই সরকারে দেওনবাগি ও মুরিদেরা চোদেমিডিয়ায় ইসলাম নষ্ট করবে হইছে একটা শালাা লিখছে একটামিনিট শুনলাম ওয়াজ কাকে বলে কিছুই পাইলাম না পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম জাদা !এই শালা ত পেন্ট এ মুতার বয়স অরে মিম্বর এ বসাইছে কুন মাদারচুদতুই তো শালা কুত্তার বাচ্এই হারামজাদা তর ওয়াজ শুনাতো নাজায়েছমাদারচোদ । গালি না দিয়ে পারলাম না।মাফ করবেন ।সালা ভন্ড তাই ভন্টদের পককেপিটাছ না ক্যা শালা মাজার পূজারী কেচার নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদেরকে জুতা পেটা করতাম সামনে পেলে।জুতা মার সালা সিন্নি খোর কে।বয়ান করার জগ্গতা না নিয়ে চেয়ারে বোসলে আর কি বয়ান করবে?শালা বাটপারএই শালার টুপি কইমাদারচুদ তর বয়স কত নাক টিপলে দুধ বের হবে বাল পাকনা আইছে ওয়াজ করতে এগুলা অই শিশু দোষ না দোষ হলো তার বাবা মাভাই ওদের কে জুতাদিয়ে বাইড়ান শালা ভন্ড দেয়ান বাগিচোদানির পুতেদেরকে আর ঐ চোতমারানী কে জুতা দিয়ে পিটানের দরকার ছিলো হুজুরকে কোন কথা বলতেই দেইনাএই বাস্টার্ড কুলাংগার বেশ্যার পুত তোর জনমো কুকুরের বির্য দিয়ে।সালা তুই যে কত বড় বাটপার তোর ওয়াজ শুনলে বুঝা যায়মাদারচুদ হুজুর তর মাকে চুচিআমিন সালা ভন্ড বসেন বসেন বসে জানহারামজাদা ছি??হারামিতোর মুখের উপরে আমি পেশাপ করবো তোর পাচার মধ্যে দিয়ে আমি গরম রড ঢুকাবো কুত্তার বাচ্চা গিয়াসভাই আপনারা বড় শয়তান। আপনারা দেওয়ানবাগী হুজুরের নামে এত ভিডিও করতেছেন আপনারাই তো ভন্ড অন্য জন কে ভন্ড বলেন কেন।। আপনারদের কি মাথা ঠিক আছে। এসব ভন্ডামি করে আপনারা কিছুই করতে পারবেন না।।কুত্তার বাচ্চারা এরা ফাঁসি চাই ভন্ড বাচ্চা ছেলে কুকুর টাকা খাইকুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগীকে গুলি করে মারলে কোন পাপ হবে না।দেওয়ান বাগি হালা মরছেনি না বাইচ্চা আছেকিরে গ্রেট মাদার চুদ তুই কি আলেম নাকি জালেম তৃই যে অন্য মানুষের নামে গিবত করছ তুই কি বক্তা নাকি তক্তা মাদার চুদ তুই যে বলছিস আমি কারো সমন্দে কথা বলি না তৃই তর বাপেরবেটা নামে বদনাম করিছ কেন গ্রেটার মাদার চুদ তুই একটা বন্ড বাচ্চা সালির পুত তুই অন্য মানুষকে বন্ড বলিস তুই একটা বন্ড তই যার নাম ধরে বন্ড এবং বাটপার। বলছিস তার সামনে যাইলে কথা বলবি ধুনারি কথা ডরে কাপর নষ্ট কইরা লাইবি মাদার চুদ তর সাহষ তো কতনা গ্রেট মাদার চুদ যদি এক বাপেরবেটা সন্তান হয়ে থাকিস। তাহলে তাহেরির সামনে গিয়ে বলিস বন্ড সালা ফোডানির বাচ্ছা কইরাতনির বাচ্ছাদুর লা শালাপ্রথম মনে করেছিলাম তুই ভন্ড এখন দেখি তুই ভন্ডর ফেক্টরিতোর ওখানে শাহ বললেও ভুল হবে গরম হল দিতে হবে খানকিমাগীতুই মদ খাইচছ সালা তুই দালাল তুই খারাপের চোদা।নয়তো আলেমদের পিছনে কেন লাগচছ।তোর কি সেই যোগ্যতা আছেরে ভুল ধরার।তোরচেয়ে বড় বড় জানলে ওয়ালা লোক সেখানে তার ওয়াজ শোনে।তুই তোর মার সোনার মাঝে ছেপ দিয়া চোদ।।এই কথাটা বলতে আমারো খারাপ। গাগছে।বাট কিছুই করার নাই।এরচে খারাপ কিছু থাকলে সেটাই বলতামভাইয়া এই কুকুর কি বলল তা নিজের মুখে উচ্চারণ কইরেন না।খুব খারাপ লাগে।ও যে মিথ্যা বলে তা আপনার ফলোয়াররা জানে। তাই এভাবে বলে বলে দেখানোর দরকার ছিলো না।নাউজুবিল্লাহ আর কানে এই অত্যাচার সহ্য করতে পারলাম না।চারটা কুত্তা একসাথে ঘেঊ ঘেউ করছে আর একজন মানুষ শাইখ মামুনুল হক তাদের কে কন্ট্রোল করার চেষ্ট করছেএই কুত্তার বাচ্চাকে যেখানে আছে সেখানেই খতম করে দাও ।শালির মুখে পেশাব কোরে দাও ।ভিকারির বাচ্চা শালা ।টাকার লোভে মাদরচোদ এই শব কোরছে ।বান চুদএই অমানুষের বাচ্চারে পুঠকি দিয়া গুলি কেন করা হয় নাএই কুত্তারা কোথা থেকে এসেশেশালার মাথা খারাপ হয়েছেকুকুরের বাচ্চার জন্ম কোন জেলারপৃথিবীর নাম্বার ভন্ড তাহেরী কুত্তাশালাগো ধইরা জুতাপেটা করা হোক এবং টেস্টি কি ভিতরে তো গলায় ফাসি দাও শালারা মুসলমান কে অপমান করে তোমাকে অপমান করার শাস্তি সম্পর্কিত ইনশাল্লাহ আল্লাহ শাস্তি হবেবাংলাদেশে এরকম কুলাঙ্গার দেওয়ান ভাগী কি ভাবে চলা ফেরা করে তাকে ফাঁসি দেয়া ফরজহে আল্লাহ এদেরকে দুনিয়া থেকে নিয়ে যাও নাস্তিকের বাচ্চা দেরকে কুত্তার বাচ্চাএই খানকির পোলাদের কারনে আজ ইসলামের বদনাম হয়তেছেশালি বেস্যাআমার মনে হয় বেজন্মার বাচ্চা। তুইতমন থেকে বলছি আমি ওখানে থাকলে ঐ কুত্তার বাচ্চা গো মাইরা নিজেও মৃত্যুর জন্য তৈরি হয়ে যেতামসালা বেয়াদবভাই আপনি বাংলাদেশ এ আসেন অমরা এক সাথে সালারে বাঁশ দেইমিজানুর রহমান আজহারি হুজুরকে যে কুওার বাচ্চা বন্ড কাফের বলে সে হল আস্ত একটা কুওার বাচ্চা একটা অমানুষের বাচ্চা।এই খানকির পোলারে শুক্রবার জুমার নামাজের পর বায়তুল মোকাররমের সামনে জুতাপেটা করে তারপরে একে ফাঁসিতে ঝুলানো উচিত পুলা ত নয় সে আমার সুনা খা তাহেরিহালারে ফাসি দেওয়া তরকারমাগির পুলারা অলী নিয়ে কথা বলছআমার হালাদেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্ছারে জবাই দেওয়া উচিৎওরে হিজরা দ্বারা চুদে দিলে ভালো হবে  শালা বাইনচুদ কুত্তার বাচ্চারে গু খাওয়াকুত্তার বাচ্চারাহালা চোরএরা সবাই জারোজএই শালাকে জুতা দিয়ে পিডানো উচিতএই শয়তানের মাহফিলে লক্ষ্য লক্ষ্য মানুষ দেখতে পেলাম তারা আসলে মানুষ না সব গরু ছাগল। আমার নিজেস্য গবেষণাগারে গবেষনা করে দেখলাম বাংলাদেশে মানুষের চেয়ে গরু ছাগলের সংখা অনেক বেশী। আমরা সবাই জান জ্ঞানহীন মানুষ পশুর সমান।কুরআান হাদিসে সবকিছু স্পষ্ট করে বলে দেয়ার পরেও যারা জ্ঞান অর্জন করতে পারে নাই তারা গরু ছাগলই।এইকুত্তার বাচ্চাদের জুতা মরা দরকারএই কুত্তার বাচ্চাদেরকে গনধুলাই দিয়ে কাপড় খলে সারা বাংলাদেশে চক্কর দিয়ে ফাসিতে ঝুলালে আমার মনটা একটু সান্তি হোত। কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগিজুতাদিয়ে মার হারামজাদাদেরকেগোলাম জিলানী তোদের মতো কুকুরের বাচ্চার কারণে আজকে মানুষ গুলো খারাপ হয়ে গেছে কোরানের কথা বলে না একজন আরেক জনের বিরুদ্ধে কথা বলে ৷৷। এইসব ভন্ড পীর মাজার পূজা সম্পর্কে আর কিছু বলার নাই আমার ৷৷।।।। আপনারা সবাই কিছু বলেন শালা তুই তোর মাকে বিয়ে করতে পারবিরে শালাসালা হাইওয়ানের বাচ্চাএই বাইন চোদ তোর বাড়ি কয় তোর মত চেটেরবাল কিবুঝবি তোর জন্মের ঠিকআছেকিনা তোর মারেজিগ্গাসা কর।ঐ জানুয়ার কুন মাজারে গাজা খায় না দেখাবিতুই যে বলচিস হাফিজুর রহমান ভন্ড। আরে বেটা তোর সাহস থাকলে তুই সামনে আইসা বল বেটা।তুই কুলাঙ্গার। তুই মুনাফিকভন্ড হারামিকুত্তার বাচ্চা ভন্ড ইহুদি বললে ও পাপ হবেমাদারচোদের পাছা মারার সু ব্যাবস্থা করা হোকজানোয়ারের বাচ্চা এটা এদের কেউ মারে নানি এসব সব বেক্তিগত চ্যানেলশালার বাচচা ভন্ড দেওয়ানবাগি। এরা কেমন মানুষরে৷ বাংলাদেশ এদের বিচার হয়না কেনো।।। এদের দেশ থেকে বাহির করে দেওক।। আল্লাহ এদের হেদায়েত দান করুন আমিনসব শালা কুত্তার বাচ্চা এদের ফাঁসি দেওয়া উচিত তোমাদের বাংলাদেশে কোনো বিচার হয়না আমার বাড়ি বাংলাদেশ হলে দেখতাম সব শালা কে কুত্তার বাচ্চাতাহেরি কুত্তার বাচ্চা কি জুতা দিয়ে পিটা নো দরকারশালা মনে হয় মাল খাইছেওই। কুত্তার বাচ্চা যে মারা গেছে সে আসলো কি করে মোটা চোদাভাই এই শয়তান টা দজ্জালের দালাল। আরে ও তো একটা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক। সে যদি নাস্তিক নাই হয় তবে কেন কোরান হাদিস সম্পর্কে এই ভুল কথাগুলো বলল। আরে সে যে কত বড় ডাকাত সেটা বাংলাদেশের জনগণের বুঝার কোনো বাকি নেই। সে প্রকাশ্যে এত বড় ভন্ডামি কথাগুলো বলছে তাও আবার কোরআন হাদিস সম্পর্কে। শয়তানটা মারা গেছে না এবার বুঝবে। ঠেলাএইখানে কোন কুত্তার বাচ্চা জারজ সন্তানগুলো আনলাইক দিছে?তরে জুতা দা বাইরাইয়া গাল ফাটাইয়া লামু কুলাংগারের বাচ্চা।তুই কিসের বালের বক্তা কুত্তার বাচ্চা তুই কিয়ামতের আলামতএই হালার ইমানী চিকিৎসা দেওয়া দরকারদেওয়ানবাগী কুকুর বাচ্চারে সামনে পাইলে জুতা দিয়া তিন টা বারি মাতামসালা মাদার চােদ ভাল পাকনা তাহেরির জুতা মুছার যােগতা তর নাইযারা ডিসলাইক দিছে এরা প্রত্যেক্টা জারজ বাচ্চা জারজ হুজুর হল বাঘের বাচ্চা গজন সব চুপএসব পাগলাচোদাদের পুটকির মদ্ধে শালকাঠ ডুকাইতে মন চায়। দেওয়ানবাগীরে কুত্তা দিয়া চুূদাও। বাংগালী এখনো এতো মুর্খ যে ওর পা চাটে মুর্খ বাংগালি এজন্যই উন্নতি নাই সালা গরিব মুর্খ বাংগালী আল্লাহর কাজ না করে উল্টো দেওয়ানবাগি চুদাও।মাদার চোদের বাচ্ছাতিন মাদারছুদ আর এক বেসশা মাগির সাথে একজন আলেমের টকশো ওই নাস্তিকরা তো জানে না একজন আলেমের সাথে কি কথা বলতে হয়।এরাত হারামির ছাওয়ালসালা এক টা বড় ভন্ডএসব মাগির পোলা গুলা ওয়াজ করতে যাই মানুষের শেকায়েত করে এবং মানুষে মানুষে দাঙ্গা বাজায়হালারে পাইলে জুতা পিটা করতামএই হালার পো তুই তো নিজেই ভনডোসালা ভন্ড তরে যে মারে নাই তর কপাল আমি সামনে পেলে জুতা দিয়া পিটাইতাম মাজার পুজারি ভন্ড কুততাদেওয়ানভাগী হচ্ছে কাফের । জানোয়ারের বাচ্চা । শয়তানের বাচ্চা । ফেরাউনের বংশধর।তুই ত লুচ্চাসরকার ভালো ভালো আলেমদের শাস্তি দিচ্ছে।এই কুওা রে ফাসিঁ দিচ্ছে না কেন?কুত্তার বাচ্চারা ইসলাম ধ্বংস করছেসালি তর মারে চুদিএই ভন্ডরে কোন জানোয়ারের সাথে তোলনা করি বেভে পাইনাভাইয়ারা কুত্তার বাচ্চা বলে গালি দিয়েন না আমার দেশের কুত্তারা অসম্মান করা হবে অদ্ভুত একটা করে খাব মাদারচোদ ভন্ড ভন্ড দেওয়ানবাগীদেওয়ান বাগি কুকুরের বাচ্চাবিউয়ারছ বাড়ানোর জন্য কি করছো মাগির পুলাএটা মুসলমানের দেশ। এখানে মাদারচুদের কোনো জায়গা নেই।অবশ্যই এই শালী নংবেশশাওরে কুত্তার বাচ্চা তুই মা ফাতামার এক নগের সমান হবি না ?ওরে ভন্ড তুকে যদি পাইতাম তাহলে কাঁচা মুরগী ডুকিয়ে দিতামতার মারে চূদি তোর বাপেরে চুদী তোর বইনেরে চুদি চুদি চুদি তোর মারে চূদিঅই মাদারচুদ মেডিয়া কি লেখলি মাদারচুদ মুরখর দল পোস্ট ডিলিট করসালের ভন্ডরে সব জঙ্গির দল মারামারি ছাড়ে কিছু নাইচিস্টি ওয়াজ চ্যানেলটা যারা চালায় ঐ শালারাই তো ভন্ড কি ডাল দেয় একটা আর বক্তব্য দেয় আরেকটাদুই বছরের পোলাও পেল পাকনা হইয়ে গেছে গিবত ঘাওয়া শুরু করছে মাদার সোধখানকির মাগির বুদায় বাশ দিয়ে দারনো উচিতওদেরকে চেনার উপায় একটাই তোর মতো ভণ্ড খানকির পোলা ওয়াজ করতে পারো স্টেপলার আজকে শালার ঘরের শালা খানকির পোলা মাদারচোদশালি জারজ সন্তান। নাস্তিকের বাচ্চা শাহরিয়ার কবির একটা শুয়োরের বাচ্চাশালা তোর কপালে জুতার বারিযে এই ভিডিও টি বানাইছে ও আসলে একটা জানোয়ারে বাচ্চাসালাকে জুতা পিটা করা হোক। এবং ফাঁশি দেওয়া উচিৎমানুষের মাথায় বুদ্ধি থাকে আর ঐ দেওয়ানবাগীর পেটে বুদ্ধি থাকেশয়তান শালাতাহেরি ভাল কি খারাপ জানি না তাহেরি কি তর বড় না ছেেোট? খানকির পলা নাম্বার এর বিয়াদপ ওরে আদপ কায়দা শিখা শালা বিয়াদপ বক্তা অল্প বয়সে পাকিলে বাল দুঃখ তার চিরকাল ওয়াজ কাকে বলে কিছুই পাইলাম না পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম পস্রাব এর গন্ধ ও যায়নি ওয়াজ এ নেমে গেছে। কিয়ামত আর বেশি দুর না দেখে মনে হচ্ছে এখনো ও শেষ করেনাই আর কিছু আবাল বলতেছে তারা শিশু বক্তা ছি ছি এই গুলোর মধ্যে থেকে ইসলামের কি শিখতে পারবে? আবার নিজেকে হুজুর বলে দাবী করতেছে তুই বক্তা না তক্তা পরের গিবত বলিস অন্যের গিবত বলা হারাম তুই জানিস নাটকশো চুদাও??? এক পক্ষে জন অন্ন পক্ষে জন।ওরে পাগলের দল এইটা গান নারে শান গাইতেছেদেওয়ান হালার যারা মুরিদ আছে তারা সবাই হচ্ছে দেওয়ানের পা চাটা কুত্তাকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ভাই এই গুলো কি শুরু করেছে এই কুত্তার বাচ্চা গুলো এইসমস্ত জানোরদের কেনো জবাই করা হচ্ছেনা কেনো আপনার এই ভিডিওটা আমি নিজের চ্যানেল এ পোষ্ট করবো ভাই রিপোর্ট করবেন না প্লিজ এই সমস্ত কুত্তার বাচ্চাদের মুখস খুলে দিতে চাইএত বড় কেনো ভাই বাবীর দুধটাএই কুত্তারে আমি কাছে পেলে মেরে ফেলতাম।পিটানো দরকার শালাগোকুত্তার বাচ্চারা মামুনুল হক সাহেবকে কথাই বলতে দিচ্ছেনাএ কুত্তার বাচ্চাকে বিনা গোসলে কুকুরের মতো পুতে রাখতে হবে তাহলে আমরা মুসলমান শান্তি পাবোশালা তুই জারজলোপা খানকীর বাচ্চার বুদা ছিরা কুকুর দিয়ে খাওয়াননাস্তিকের বাচ্ছাদের কে কঠুর শাস্তি দেওয়া দরকারতুই একটা কুতার বাচ্চা সব তের বাবা তায়েনা কিএক আবালের বাচ্চা তাহেরের নামে গীবত করিতেছে আর সামনে বসা বড় আবাল গুলা বলিতেছে ঠিক আবালের বাচ্চা আবালডিসলাইক দেওয়া হারামির বাচ্চাগুলা দেওয়ানবাগির মুরিদ।তাহেরির গা ভরে কুত্তা দিয়ে মুতানো লাগবেডিজলাইক দিচ্ছে কোন মাদারচোদ গুলা?কুত্তার বাচ্চা নেসা করে এই সব কথা বোলেচে? এইবার ডায়রেক হালার অশিক্ষিত আচোদারা ডাইরেক্ট বানান লেখতে পারোনা কিন্ত ইউটিউবার হইতে চাওআমাদের প্রধান মন্ত্রীর উচিৎ উনাকে পাছায় লাত্থি মেরে ইসরায়েল পাঠানো। ইহুদিদের চাইতেও খারাপ লোক।অন্যের গিবত করে আর মুখে কোরানের নাম উচ্চারণ করে। ভন্ড শালা শিশু বক্তা। তোর শ্রোতারাও আর ভন্ড রে শালা। আগে নিজে ঠিক হয়ে যা। কোরান হাদিস থেকে কথা বল যাহাতে মানুষ কিছু জানতে পারে বা শিখতে পারে। তোর ওয়াজ শোনে ত মানুষ পরনিন্দায় শিখবে।এই শালার বাচ্চা সমতুল্য ওয়াশ করতে সিনিয়র কে সম্মান দিতে নিজেকে কি ভাবো দেখে তো মনে হয় যে তুই ওয়ান টুতে পরশ তোরে আল্লায় সর্দি সেকন্ড দিছে কিন্তু তুই তার অপব্যবহার করছ অল্প বয়সে পাকা বেশ ভালো না ইডিয়টতুই কুত্তার হদাইস বন্ড়ামি চার তুই কাদিয়ানির পোলা তোর কথা কাদিয়ানির মত তোরেজোদি পাই জুতাদি পিটমুবোকাচুদা দেওয়ান বাগী শালার বিচিতে লাথি মারা উচিতদেওয়ানবাগীর ছাগু গুলোরই কাজ খানকির পোলা আজাইরা তোর আজাইরা ভিডিও গুলো ভালো লাগেনা ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চার মতো লাফাসকে এই সালাদের কে মাহফিলএ আনে যারা আনে তারা ও সালা ভন্ডভন্ড দেওয়ান বাগী।চেনেলের ভাই এই বানচুদের নাম্বারটা দেনকুকুরেবাচচারচুদাটিকনাইজন্তু জানোয়াররাও আল্লাহ কে সিজদা করে। একে জানোয়ার বলে গালি দিলে জানোয়ারের অবমাননা করা হয়। এর কি শাস্তি হবে তা আল্লাহ ভালো জানেন?এই খানকির পোলা গো মাইরা পুটকির মধ্যে বোম্বাই মরিচ দিয়া তারপর বর্ডার পাস কইরা ইন্ডিয়ায় মালাউন গো কাছে পাঠায় দেওয়া উচিত কারণ কেয়ামতের ময়দানে মালাউন গো আগে এই খানকির পোলারা জাহান্নামে যাবে আর একটা কথা এগুলারে যদি আমি ঢাকায় পাইতাম এগুলারে কুত্তা পিটান পিটাইতাম এই খানকির পোলারা ইসলামের বারোটা বাজাইছে এদের কারণে আজকে মুসলমানরা মার খাচ্ছেএগুলা পাগলশালা একটা ভন্ডাশালার সবগুলো ভন্ড আল্লাহ জানে এদের কি হবেমাথার চুল কাটুকরলে আবুলাহাবের বক্ত হয় তকে কে বলছে তুই যে পাগল বাড়িতে জানেনি শালা হাইওয়ান কুত্তা কামরাইলে ইন্ডিকশন ল শালা পাগলএই শুয়োরের বউ হলো নাস্তিকদের সম্পদ যে যত পারো খাও আসিফের বউয়ের ভিতরে আস্ত গাছ চলে যাবে আর এই খুশিতেই আসিফ গর্ভবতী হয়ে গেছেআরে কুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান নামের কলংক ।মাসুদ একটা গুদেরবেটাশালারে জুতা মারেন কুতাএই হোলো গরুর দালাল মুখে আল্লাহ করে পাইজলামিদেওয়ান বাগীর মারে চুদিছাও ছাগলছাও পাগলছাগলের বাচ্চা বেয়াদব কোথাকার ‌ তরে জোতা পিটা দেওয়া হবেবাঁশ দিমু হারামজাদা এই ওয়ার্ডগুলো কি কোন সভ্য মানুষের ভাষা হতে পারে? এই অপদার্থ মোল্লার কাছ থেকে মানুষ কি শিখতে পারবে অসভ্যতা ছাড়াসালি মাগি চুল ছাইড়া হুজুরের সামনে বসছে আবার তর্ক করে সাথে আরো টা ছাগল জে বিষয়ে ঘেন নাই সেই বিষয়ে কথা বলেখানকিমাগী তোর মারে চূদি মাগিমাগিদেওয়ান বাগুরে হোগা মারতে মন চায়এর সবচেয়ে খারাপ গন্ধযুক্ত পাদ দেওয়ানবাগীর মুখে মারা উচিত তাহলে সে ঠিক হবেশালারপুত মাজার পুজারি কে জুতা দিয়ে পিটামিথ্যাবাদী খারেজির বাচ্চা মুনাফিকআল্লাহ তুমি এই বেয়াদব কুলাঙ্গার কে ধ্বংস করে দাওহে সালা তুর কাজ নাই মনেহই দালালফকিন্নির বাচ্চারা তদেরত খবর আছে মরনের সময় বুজবিদেওয়ান বাগী কুকুরের বাচ্চাহারামযাদা কোথায় হাদিস পেলে তুই। তোকে পেলে তোর চাপার দাত গুলো ফেলে দিতাম সালা ভন্ড কথা কার। আর তুই যে বনায় দিলি এটা তুই রে। শয়তান তুই। সালা ভন্ড কথা কার।বেশী বাল পাকনাবান্ধির পুত তরে পাইলে মখের ভিতর ধন খাওয়াইতাম।।।ওহাবীর বাচ্চাদের জুতা পিডা করা দরকারতুমি হারামী টুপি ওয়ালা । তোমার মুখে গুমাগীর পোলাআসল ভন্ডতো আবে হালায়। গাধা নাকি সে।সালা তাহেরির মুখে জুতো মারা দরকার ভাই শালা একটা পটকা মাছ মানে টেপা মাছ সব কয়টা নাস্তিক বে জম্মা আর উপস্হাপিকা নাস্তিকদের দালাল???এ দেশের সরকার ভালোনা তানাহলে এই ভন্ড কুত্তা দেওয়ান মাগী এ কথা বলার পরও কিভাবে সে এ দেশে থাকে দেওয়ান মাগী হচ্ছে পতিতালয়ের গলিতে নষ্টা মেয়ের গর্ভে জর্ম নেয়া এক যারজ সন্তান সুধু ও একাই যারজ না অর মা বাবা সবাই যারজ ছিলো তাই সালায় এত ভন্ডফকিরের বাচ্চা তুমিও বাটপারি শুরু করছোএকজন বেগানা উলঙ্গ নারী জাজ!! হবে?? এদের লজ্জা শরম বলতে কিচ্ছু নেইটা আনলাইক হইলো দেওয়ানবাগীর আবালচোদা ভক্তেরতদেরকে কুত্তা দিয়া পুটকি মারানো দরকারশালা মিত্যা আমির হামজা তর মারে বাপ কাংকার পুলামুরগিচুর শাহরিয়া কবির সহ চার জন ছাগল আর মামুনুল হক বাঘতীরের উদাহরণ দিয়ে ভালো করেছ তোদের মতো ভন্ডরা তীরের মত ইসলাম থেকে বাহির হয়ে গেছোস।। পাগলের বাচ্চা কোথাকার।।তোরে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার হারামজাদা হারামজাদা তোর কি মরনের ভয় নেই ধর্ম ব্যবসা করে দুনিয়াতে না চললে তোরা গোমরা হয়েছিস সাধারণ জনগণ রেও গুমরোয় বানাতে চাস হারামির ঘরের হারামিদেওয়ান বাগির মারে চুদদেওয়ানবাগী হচ্ছে এক্সট্রিম লেভেল এর মাদারচোদ।।ভন্ড বাইনচোদ তারা।তোরে পুটকী মারা দরকার শালা ভন্ডসালারে ফাসি চাইতুই সালা ভন্ড ওরাসটিকএই মাদার চোদ পুরা বয়ান দে এই মাদার চোদ পুরা বয়ান দেদেওয়ানবাগিকে আমি কুকুরের টয়লেট খাওয়াবো।লাল শালা তো গাঁজা খোর তার কথা বলার ধরণ দেখেছেন আমি সিলেটিএগুলু।কি।পাগল।।নাকি।ভন্ডতুই বাল আমার দেওয়ানবাগী তোর জন্ম কি পতিতালয়ে হইছে কুকুরের বাচ্চাতুই হাফিজুর রহমান সিদ্দিকিরে বলস খোদা দাবি করছে তুই সালা দুনিয়ার খারাপএই বন্ড জানোয়ার কে আর বেঁচে তাকার অধিকার নাই মুসলমান জাগো ওরে বাংলাদেশ থেকে পিটিয়ে বাহির করেনবাইনচুত মাকা বকতাএ শুকরের বাচ্ছা নাস্তিকদের জুতা মারমাদাচোদ তুই বড় ভন্ডতর ওয়াজে যত লোক জাই সবই হল গান্জাখুর সালা ভন্ডদেওয়ানবাগী কোন আবাল একে পীর না বলে শয়তান দেওয়ানবাগী বলতে হবে।এই হারামজাদা কুকুরের চেয়ে জঘন্য।নটি র পোয়া।এই বন্ড দেওয়ান বাগিকে জোতা মাৰা হোককুরআন হাদীস উচ্চারণ করতে পারিসনা তুই মাযার পুজারী তুই কাফের তোরমুখে গিতাও মানায়না হালার পুতমুর্খচুদা বক্তা ভন্ডসয়তান মুরগি চোরাদেওয়ানবাগী শালারে স্টাম্প এর সাথে বাইন্ধা শোয়েব আখতার আর ব্রেট লি রে দিয়া বিচির মধ্যে কয়েকটা বল করাইতে পারতাম তাহলে মনডা শান্তি পাইতোতাহেরি মাকে চুদিশালার টাক্কু শালার মৌস তোগো দুইটারে জুতা দিয়া ভাই রান দরকার ইসলাম হলো সবচেয়ে সুন্দর ধর্ম আমাদের ধর্ম তুই হিন্দু বৌদ্ধ খ্রিস্টান এ আবার কি কথা কস বানচোদ তব জব করেন দরকার ইসলাম বিরোধিতা করস শালারাহালা ভন্ড পীর তাহেরিএই ভন্ড দেওয়ানবাগী থাকে কোথায়। এই শালা বাংলাদেশে থাকেন না বিদেশে থাকে বাংলাদেশ থাকলে কি তো হত্যা করা উচিত তাকে। এই দেওয়ানবাগী সালা মা ফাতেমাকে নিয়ে অনেক বেয়াদবি করেছে। এই শালার দেওয়ানবাগীকে ফাঁসি দিয়ে মেরে ফেলা উচিত বাংলাদেশ সরকার দেখেনি না দেখে। এই শালা অনেক বেয়াদবি করছি আর সহ্য করা যায় না। সব মুসলমান এক হয়ে তাকে মেরে ফেলা উচিত।শালার নাস্তিকের বাচ্চাদের জুতা পিঠা করে এই বের করা উচিৎতর মারে চুদি বেশি বেশি ভিউ তর মার মাংগের ভিতরে ডুকা তর মারে চুদিএক খাানকি আর তিন খানকির পোলা একজন আলেম কে নিয়ে তামাশা করছে আললা তুমি হুজুরের পাশে থাকোতোদে জরমের ঠুকনাইচুদেন চোদেন চোদে জান শালী মাগীবেপসা করার আর জাগা পাস নাই মাগী লোপাচারজন কুত্তা মিলে একজন ইমানদার কে ধরেছেখানকির পুত মাদার চোদএই হলো খানকিকুত্তাবাগির দুই গালে জুতা মারো তালে তালেপাগল লোকেরা বাচ্চ কে বকতা হিসাবে শুনে এমন ছেলে মহিলা গরে জন্ম দেইদেওয়ান বাগী ত দেগি দাজ্জাল।এই বোকা চোদা তাহেরি কার অসিলাই চাওয়া যাই না হারামি চাইবি তোর কাজের অছিলাই চা মূর্খর বাচ্ছা মাজারে যদি যাওয়া যাইতো তাহলে নবীর রওজা তে মানুষ সিজদা দিয়ে বসে থাকতো আমির মাজারে মাথা ঢিপাতে থাকতো এদের থেকে তোদের মাজারের লোক বড় হয়ে গেলো তাহেরি তোর গাজা খরি কথা বাংলাদের মানুষও সব মূর্খ হয়ে গেছে মাথাই কিছু নেই ?র‍্যাংক সালার পেছনে দেওয়া উচিৎএই খানকি মাগি শাহরিয়া অন্য দুইজন এইসব গুলি জারজ মাদারচোদ ওদের গলায় জুতা দিয়ে পাছায় লাথী মারতে মারতে মুখে পশ্রাব করে নর্দমায় ফেলে মারা উচিত।কেয়ামতের ময়দানে তুদের জন্য জুতার মালা রেডি আছে শয়তানের বাচ্চারা। কোন হাদীসে পায়চস রে। সৃষ্টিকর্তা চাইতের গাঁজা খুর বড় হয়ে গেল। টাকার জন্য এত পাগলামি লজ্জা নেইও মাগি তরে কুকুর দিয়ে জেলা দরকারটা ছাগলের বাচ্চা একটা বাগের বাচ্চাঐ মাদারচোদ আরবে মিলাদ আছে এবং মিলাদুন নবী উপলক্ষে সরকারি ছুটি আছেপতিতা উপস্তাপিকা মাদারচোদ তোর কি ওয়াজের বয়স হয়চেকুওার বাচছা নসতিক কিপাপ করছ ইমান নিছেগা আললাহটাকার দালাল হালার পুতহালাশালারে রে মারনাস্তিকের বাচ্চাদেরকে জুতা দিয়ে পিটিয়ে সাইজ করে দেয়া উচিতএডমিন তুই কিন্তু আর জাই হোস মানুষের বাচ্ছা হতে পারিসনা তুই একটা জারজ কুত্তার বাচ্ছাভাই এই দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা কথা যখন মনে আসে না তখন মুসলমান বইলা দাবি করতেন আমার খুব কষ্ট হয় যেয়ে এ কুত্তার বাচ্চা সেন আমাদের হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাই সাল্লাম কে নিয়ে কটুক্তি করে তখন গায়ের রক্ত গুলা যে কেমন গরম হয় তা বইলা বুঝাইতে পারবো না ভাই মনে হয় যে গায়ের মাংস গুলো নিজে কামড়াইয়া ছিড়া বালাই যে আমাদের দেশে এমন এক কুত্তার বাচ্চা আছে যে জায়গায় পার্সেন্ট মুসলমান সেই জায়গায় এমন একটা মানুষ বাস করে যাকে থামানোর জন্য কোন বাংলাদেশে কোন লোক নেইসালা ভাব লয়একটা কুকুরের চারটি বাচ্চা একটি কেঢি আর তিনটি কেঢা করে শুধু ঘেউ গেউএই চ্যালেন টা যে বানায়ছে ঐ সালা খারাপতাহিরী হুজুরকে জুতার মালা গলা দিয়ে গরু রামুজুতা দিয়া মারা উচিত সালারেজন নাস্তিক কুকুর সালারা।মুরগী মুরগী কবিরচার টাই জারজ সন্তানআমি তাহারি ভন্ডের বিচার চাই শালা একটা মিথা বাদিদেওয়ান মাগির গালে হাগু করতে পারলে জীবনটা ধন্য হতপিটা বক্তা সালারেনাস্তিক পীর ভন্ড পীর থেকে হে দেশ বাসী সাবধান।তাদের কে হত্যা করা দরকার।তুই শালা ভন্ড একটাবেটা নাস্তিক তারাতারি পোস্ট ডিলেট করএই কুত্তার বাচ্চার ঠোঁট শিলাই করা হবে যেন কুত্তার বাচ্চা কথা বলতে না পারেতোদের উপর আল্লাহর গজব পড়বেওদের মোছগুলো দেখলেই পিঠাইতে মন চায়।।। নাস্তিকের বাচ্চা।।মার সালারেতর মায়ের ভূদায় গিয়ে মন্দির বানা শালা কালা নাস্তিক সালা আসলে ছাগলজুতা মার ওই কুতার বাছা কেসালা পাগল।একবার বউ বলে আবার মা বলে।এরকম কুত্তার বাচ্চা মোল্লা গুলো যেখানে সেখানে মাজারে গাজা আছে বলে মোল্লাটারে জুতা পেটানো করা উচিতকুওা হালার পুতসালা মার কোবতুমিত নাবালক বকতা গিফত গাউ কেমনে পিটায়া পাছার খাল উটানোর উচিচ সালাশালী তোর কি কোন কাম নাই তুই তাহেরী হুজুরের ভিসা লাগবে বাইরে গিয়া ইউটিউব চ্যানেল কমেন্ট করে খারাপ নাস্তিক ইসলামের দালাল ম তুই এসব সাইরা ভালো কিছু কর তাহলে জাহান্নামের আগুন থেকে বাঁচতে পারবে যদি মুসলমান হয়ে থাকোসফকিন্নি মাগির পুলারে পাছা দিয়া এসিড ঢুকাইয়া দেয়া উচিত চরমোনাইকে।যে।ভন্ড।বলে।সে।জারোজ।এ ভাই আপ্নি জানুয়ারের বাচ্চা টিকই বলেচেন। কিন্তু এই সুদানির নামের পিচনে আপ্নি রাহমান লাগান কেন? ? আপ্নি জানেননা এই নাম আলহ তায়ালার একটা গুনের নাম।সব শালারা শুওরের বাচ্চা ইসলাম নিয়ে এই ধরনের কথা বলার সাহস পায় কেমনেজুতামারাউচিতবেয়াদোবেরদল খানকিরছেলেরাকিহাফেজনানাছতিক্যআমারমনেহয়নাটকশুরুকরছেইসলামনিয়েনাটকখানকীর পোলা এই পীর রে দেখলে মনে হয় হেতের গান্ডু দিয়ে ঝাঁটা ঢুকাই দেই। হেতের যারা পীর মনে করে এবং দেওয়ানবাগীর মুরিদ চোদাই ওরাও খানকীর পোলা।সব কটা নাস্তিক দের রাস্তায় রাস্তায় জুতা পিটা করা দরকারএইসব ভন্ড হুজুর কোথায় ওয়াজ করে হালার পো হালা তুরে পাইলে জুতা দিয়ে মারতামমাদারচোদদেরকে যুতাপিটা করে দেশ থেকে তারাওতোদের দালাল তাহেরি তোর মাকে দিচে নাকি মাগির পুতকোতার বাচা একটাতুই এক নাম্বার নাস্তিক জারজ উহুদি নাফরমান তুই যেদিন আমার সামনে পড়বি সে দিন তোরে জুতা দিয়ে পিটাইতে পিটাইতে চাবার দাঁত পেলে দিবো বেয়াদববলদ ভন্ড শালারপুতহাজি।সাহেবরা।জে।মাথানেরাকরে।ঐটাকি।অপরা।।।থর।কথায়।মনেহয়।।হাজিসাহেবরার।হজের।কনদামনাই।।থাইলে।সকল।হাজিরা।ইসলাম।ছেরে।মাথানেরাকরে।।হজকরতেজায়।।।কবরপুজারি।বন্ড।হারামি।।তুই জারজ অজাত আল্লামা হাফিজুর রহমানের কথা বুজার যোগ্য নাইএই দেওয়ানবাগি হল দাজ্জাল এর বন্দুশালা মাজার পুজারী কে ভালো করে পিঠা দেয়ার দরকার ছিলোতর মারে চুদি তরে ও চুদি তর বুনরে চুদিএ মাগিরা নাস্তিক ইসলাম নিয়ে মজা করদেওয়ানবাগী হুজুর কে নিয়ে যারা এই সব প্রচার করতাছে তারা মানুষ রুপের শয়তান এরাই এজিদের বংশ ধর । এরাই রাজাকারের পুষা কুত্তা।মাদারচোদ এতো কথা বলিস ক্যাতোদের কি জন্ম কচু বাড়ীতে হয়েছিল যে সালা এই টিকটক বা আবিষ্কারক তার তো কোন মায়ের পেটে হয়নিআমি দেখেচি জুতা দিয়া পিডাই সালার পুতেরা বন্ডনাস্তিক কুকুরের বাচ্ছারা তদের মুখে জুতা।আগনিত ছিড়া জুতার বাড়ি এই কুত্তা না শুয়রের বাচ্চার দুই গাছে।। ধন্যবাদ সমাজ সেবক ভাই দোয়া ও ভালোবাসা।।এইসব ছাগলের বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএই হালার ভাই এটা কি গান নাকি ভালো হইয়া যা।এই নাস্তিক দের কে মেরে মাটিতে পুতে দেওয়া উচিততাহেরী বন্ড বদমাইসবলদের চেয়েও খরাপ তুইবালের উপস্থাপক।ওই শালা তাহেরি ওরে বাশ দেয়া হোউকওই বুশকি মাগি ওখানে আসছে কে চোদা লওয়ার জন্নোবাংলাদেশে কিছু ভন্ড আছে যেমনঃ দেওয়ান বাগি আটরসি সুরেশ্বর মিরপুর মাজার গোলাপ শাহ মাজার লেংটা বাবা তাহেরি খানকির পোলা ফরিদ পুরী আরো অনেক এরা হলে মুর্খ মানুষ গুলো কে জাহান্নামে নিয়ে যাওয়ার রেলগাড়িবানচোদ তাহেরি মুনাফিক তুই মিজানুর রহমান খুব ভাল মানুষখানকির পোলারা ত্রকটা হুজুরেরে গালি দেছতরে বরিশাল আসলে পিছা দিয়ে পিটাবো হারামিতাহেরি হারামজাদা।শালা তুই একটা শয়তানতোদেরকে কাছে পাইলে ঝাড়ু দিয়া জুতা দিয়া পিডামুমুতে লই বেজন্মার মুখে সবাই খারাওশালা তুই ভন্ডসালি লোপাকেকেয়ামতের আগে পর্যন্ত দেওয়ানবাগীকে পুটকিমারা উচিতদেওয়া বাগি এক টা জারজ খানকির পুলাআজা হারী কুত্তার বাচ্চা আর যে আজা হারীর পক্ষে কথা বলে সেই সত্যিকার অর্থেই মুনাফিক বেঈমানহারামজাদা গুলোরে দিয়ে মাথার গুলি করে উরিয়ে দিলে মনে শান্তি পেতামআজকে শিওর হলাম তাহেরি বোকাচোদা।ওরে যে।আলেম মনে করে সেও বোকাচোদাএই বাচ্ছা পোলা তোকে আমি ভালো মোনে করতাম কিন্তু আমি ভুল বুঝেছি আসলে তুই যে তোর মায়ের জারজ সন্তান তা আমি জানতাম না আজ থেকে জানলাম সুধু তাই না তুই খাঁটি জিএমবি একে জরুরী তলব করতে হইবেছাগল তাহেরী কুত্তার বাচ্চাজুতা মারা উচিত্ দেওয়ানবাগী শালা বাটপার জানোয়ারসালার বেটা শয়তান বাগি তোর কাচে গান্জা টা বেচে কেডাএই কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান ভাগী একজন নাস্তিকসালারা টা কুত্তামাগির পোলা দেওয়ানবাগীতোরে কে কয় তুই হুজুর তুইত বন্ড তুইতো মনে হয় জারজ কারন তুই তআরেকতাইরা ত এক মালাউন তা সবাই জানেসালা ছাগলা তারেহিকোন কুত্তার বাচ্চা বলে হাফিজুর রহমান ভন্ড মাগির পোলা তুই শালার পুত ভন্ডজ্ঞান হীন পশু যেমন তুমিও তেমন। তাই এই ভিডিও এডিট করে এখানে পোস্ট করেছো। তুমি এটা একবারও চিন্তা করলেনা যে সবাই তোমার মতো বলদ না। মাইক দিয়ে এই কথা বলবে আর সাধারণ মানুষ তাঁকে ছেড়ে দিবে। ঐ এলাকায় কি সবাই দেওয়ানবাগী হুজুরের মুরীদ? সবাই না আশে পাশে আরো অনেক সাধারণ মানুষ এবং প্রসাশন আছে। তুমি নিজেই আসলে কুকুরের বীর্যে জম্ম নেওয়া কুলাঙ্গার। নিজে ভাল হও। নিজের আকিদা ভাল কর।তুই ভন্ড সালাজারজ সন্তান।শালা তোর ভডামি বাদ দে তো দেওয়ান বাগকে আমি সামনে পেলে জুতা দিডে পিটাতদেওয়ানবাগীর মারে বাপওরা তো কুত্তার বাচ্চারা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ফাঁসি ফাঁসি চাইআরে গাধার বাচ্চা এইসব তো এডিটিং করা ভিডিওওই হারামির বাচ্চা জলহস্তীকে গালি দিয়ে নিজেদেরকে তার পর্যায়ে নামাতে চাই না কিন্তু না গাইলায়ে তো থাকাও যায় না একটা জিনিস জানবার চাই সে কোন ব্র‍্যান্ডের গাঞ্জা খায় এত্ত পিনিক পায় কেমনে কেমনে এত্ত পিনিকশালা কি ছারচদেওয়ান বাগি কুত্তার ধন তোর মুখে ঢুকামু সালাসালা নাম্বার বন্ড বান্ডারী তার ওয়াজে সুদু কিচ্চা কাহীনি চাডা আর কিচু নাই। বেশি আলেম মনে করলে নিজেকে তাহলে কোরান হাদিস দিয়ে আলোচনা কর। এখন মানুষ সব বুযে এখন কিচ্চা কাহীনি চলেনা সত্য কথা সুনতে চায় কোরান হাদিস থেকে তার আসে পাসেও কিচু বন্ড লোক রাখচে তার কথায় হা বলার জন্য মানুষ এগুলো বুযে।জামাতপন্থী মওলবি রা সবখানে এমন ধোলাই খায়।সালা আহলে শয়তান মৌলভীদেওয়ানবাগীকে সরকারি ভাবেও কিছু করা যাবে না।কারন অনেক বড় বড় রাজনীতিবিদ বিজনেস ম্যান দেওয়ানবাগীর পোষা কুকুরমাদারচোদ তুই একট শয়তানএই পাগলটা কোন জানোয়ার যে ইসলামের বিরধে কথা বলেমুরগী চুরা কবির মাদার চুদের বিচি বারায় লাথি মারা দরকার ছিলমাদার চুদ তরে কিতার বাচ্চাসালা তাহসিন বদল তোর মতনি ভন্ড এরা দুই জনাই ভন্ড মাদারের বাচ্চাকুথার বাচছা তাহেলি হুজুর বসেন বসেন এই কারনে হারাপ আর বাস বাইয়া জগির করে বনডামি করে তাদের দেহনা তরে কি রেপ করছে নাকিশালা বাইনটোষ্ট।এই মাগি কেহুজুর প্রথমে আওলিয়াদের বিপক্ষে কথা বলেছে হুমকি দেওয়ার পর হুজুর আওলিয়াদের সুনাম বা প্রশংসা করতেছে।শয়তানি হুজুর।এই গিয়াস মাদারচোদ তুই পাচ কুটিটাকা কোথায় পেলিকাউয়া কাদের এত প্রশ্ন করার দরকার তোরে জনগণের ভোট দিছে কিনা। কাউয়া কাদের হাতে হলো একজন ভোট চোর। এত মানুষের কে রডের বদলে বাঁশ দে বিরিজের ভিতর।ওপু রেনডি মাগীকুত্তালীগের বিলুপ্ত চাইকাদের কাউ কাউয়াছাগল কোথাকার !ভাই তুর যখন এতই চুদা খাওয়ার সখ নিজের ভোদা নিজের পুটকির ভিতর দেস না ক্যা??? শালা আমার বালের ইউটিউবারএ খবর দেয়ার জন্য মাগিরে চোদা লাগে এই মাগি বড় বেসাহিচা মার নটিরপো গোঅপুর আলগা ভাতার কাউয়ামাগি তুর মারে চুদিরুমিন ফারজানার সাথে হিন্দু ধর্মের গাধার কথায় শুনে আমি কি জে বোলব বাসা খুঁজে পাই না ওপু কুকিল তুইতো রুমিন ফারজানার জুতার শোমান না ছাগলের সাথে থেকে ছাগলের মতো কথাকুত্তার বাচ্চা আওয়ামীলীগ কেনো তোরা জানোয়ারের মতো ব্যবহার করছিসএই মাগির পুর সাথে করে দুইটা মাগি নিয়ে ঘুরে এদের যখন তখন ব্যবহার করে শালা এখন বলছে এই মাগিদের নাকি উড়না নিয়ে টানাটানি করছে আর এদের নুর সহ তার সহযোগিরা সারারাত মাদক নিয়ে পরে থাকে।ছাএ লিগ সন্ত্রাসী ।।। জয় বাংলা।কাউয়া কাদের পরমোশন পাইয়া এখন ঘড়ি কাদের।কুত্তালিগের আস্তানা জালিয়ে দাও পুড়িয়ে দাওওই নোমো মাগিরে আনছে কে ওখানে লুচ্চা কাদেরদুর কুকুতার বাচচা ইনুপশাসন কুত্তালীগের পা চাটা কুত্তাএ মাগিদের দুদ টিপিদে ভাল করি।চোরের মা খালেদা জিয়া হাওয়া ভবন খালেদা জিয়া অষ্টম শ্রেণি পাশ খারেদা জিয়া গোলপি বেগম জিয়াবেগম জিয়া শেখ সাদী আর কাউয়া হলো বকরির লাদি।চুদায়ছে শালা কাওয়া কাদেরবিএমপি চোরখানখির পোলারা কুত্তালিগের দালালরা ভালো ত্রকজন মানুষের বাংলাদেশের জায়গা হয়না নুরকে কেনো মারলি খানখির পোলারাহারামি সরকার হাছিনা।কাউয়া কাদের ভাইসেএকটা মিথ্যাবাদি শেখ হাচিনার পোসা বেজী।সব নায়িকারা চুদা খাইয়া জনপ্রিয় হয়।কুওা লী কে জুতা মারা হোকতারেক জিয়া তুরে চুদেছেতে কেমন স্যার আগে স্যারকে মার সব ঠিক হয়ে জাবে স্যার হলো মাদারচুদকে কোনঠাসা করলে ভাল হবেএই মালা উনের বাচ্চা কে জিন্দা পোরা উচিতওদেরকে কুত্তা লীগ বললেও কুত্তায় মাইন্ড করবে ৷ কারণ কুকুরেরও একটা সম্মান আছে ৷কচি মেয়ে খাওয়ার অভ্যাসটা কাওউয়া কাদেরের আর গেলো না।ছাএলিগ হলো বাংলার বাষ্টাড জারা ছাএলীগ করে তাদের জম্নের ঠিক নেই বাবার পরিচয় নাই।ওবায়দুল কাদের হচ্ছে একজন কাউয়াতুই হালায় মাইর খেয়ে ই মরবিমালুকে পেলে চুদতামঅপু উকিল মালাউনের বাচ্চার পাওয়ার বেড়ে গেছেকুত্তা লীগের একদিন পতন হবে বাংলার জমিনে ইংসা আল্লাএটা শিক্ষক না এটা খানকিৱ ছাওয়াল এ শিক্ষক জাতিৱ কলংক এৱ মুখে মুখে লাথি মাৱা দৱকাৱরুমিন একটামাল ওওও যদি একবার চুদ তে পারতামকাউয়া কাদেরের সাথে কখনো খালেদা জিয়ার তুলনা হয় নাএই মাগী তুই কি বেশী বূজস শালীসালার পুতেরা জনগনের রক্ত পানি করা টাকা দিয়ে ফুটাঙ্গিরি চোদায় মাদারচোদ দুর্নীতিবাজ এগুলারে গালি দিতে ওরা বাধ্য করে এসব দুনীতিবাজদের জন্য মার্জিত কোন শব্দ অাসেনা প্রযোজ্যও নয়ছাগলের সাথে বাংলাদেশের সবছেয়ে জনপ্রিয় নেত্রী সাবেক সফল প্রধানমন্ত্রীর সাথে তুলনা করে যারা তারা মনে হয় গাধার ঔরশজাতলুচ্চু কাদেরমাদারেরে বাচ্চা অপু কয়এটা কয় তারিখের কাহিনী একটু কমেন্টে জানাবেন+ভাই কী বলবো বলার ভাষা নেই শেখ হাসিনা একটা কুত্তী ওর পুরা চরিত্র টাই কুত্তী ছাত্রলীগের সন্ত্রাসীরা সবগুলো জারজ সন্তান ওদের মাথায় হীতা হীত জ্ঞান বলতে কিছু নেই কিভাবে ওরা ডিম টিম এইসব জিনিস কিভাবে মারলোচোরের মায়ের বড় গলা উপু উকিল তুইয়েয় এই কথা গুল বলল সে একটা পাকা খানকি মাগীর ছেলে ওর টাকা কত আছে তুই জানবি কি করে তুইত একটা কাউ কাদেরের পা চাটা কুতাকুকুরের বাচ্চাদের ছোট ছোট দলকে একত্রে ছাত্রলীগ বলা হয় উল্লেখ্য তাদেরকে বালের কর্মীও বলা হয় এরা নিসন্দেহে হারামজাদা এদের বাবার ঠিক নেই।কোথায় আগর তলা আর কোথায় ওগঊর তলা হিন্দু কুলাঈারের সাথে কেন যে নিয়ে আসে চেনে লের লোকেরা আমার বুজে আসেনাকুওালীগ দলটা নিষিদ্ধ করার দরকাররমিন ফারহান হলো বিশশা মাগি।তোমরা ভাল চিরনি সালার পুরেতা সালার পুতেরা হাতে একটা করে বাস নিয়ে কুত্তালীগকে বাইরিয়ে ইন্ডিয়া পাটিয়ে দিতে পারনা সালার পুতেরা শুদু চাপাবাজি করলীগ মানেই পতিতার জন্মকাওয়া কাদেরের কিসের সতোতাকুম্ভালিগ।দৈরা।জোতামার।এই শালা নোয়াখালাই বড় মাদার চোদঅপু উকিল এটা কি মুসলিম না হিন্দু বুঝ যায় না মনে ত হিজলাঅপু উকিল জাতীয় বেশ্যা । তার অতীত ইতিহাস ভার্সিটি তে দেহ বিলিয়ে পদ বাগিয়ে নেয়া!ওই খানকির পুলা তুই বালএর কাছে যাইতে প্যারিশ তুই ইসলাম ধর্ম নিয়ে মন্তব্য করিস তোরে বাংলাদেশে যদি আমার সামনে পাই কখনো জোত দিয়ে তোর মুখ হারায় দিবোহায়রে মাদারচুদলীগ দেশটারে ধংস করে দিলছাত্রলীগ নামে কুক্তার বাচ্চাদের যেখানে পাবেন কুক্তার মত পিটিয়ে মারবেনএরা হলো চুদার লীগআওয়ামিলিগের মারে চুদিআরে মাগী তরও জায়গা নাই আলীগেজন গণ বালের লীগকে চাই নাডিম দিয়া পাছা মার শালা নুরাকেপুরোই আবালউপু তুই মাগি মিথ্যা কথা কছবিশ্ববিদ্যালয় মানে খানকি পাড়া।এখানে আর একটা লাকির মত খানকি জন্ম হবেযখন খালি যোগাযোগ মন্রি ছিলেন তখন ওবায়দুল কাদের কে আমিও অনেক ভালোবাস তাম তার কাজ দেখা বর্তমানে সে লাগামহিন কথা বলে তাই থু থু মারি হারাম জাদাকে।লিগের কুক্তি ওবাদুল কাদের তোরে কয়বার চুদেচে জনগণ জানতে চায় বিশ্ব মাগিখালেদা জিয়ার মতো একজন মানুষের সঙ্গে কাউয়ার মতো লোকের তুলনা দেয় মূর্খের দলএটাই জুতালিগ চোর লিগকাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী। কোথায় বকরীর লাদি আর কোথায় শেখ সাদী।কোথায় কাউকা কাদের কালা মিয়া আর কোথায় খালেদা জিয়া।আর এই ছাগীটা সুনাম করতেছে কাউয়ার কথা কাউয়াকে যেন জাতি চিনেনা।ডিম দিয়া পাছা মর শালা নুরাকেকুত্তালীগের লাইসেন্স নাই সবাই জানে এই কুত্তালীগ রাস্তাই নেমে কি শুরু করেছে ।।।।।।।জারজ লিগ মানুষ হলি নাসবাই এখন কুত্তলীগ করেজায়েদ খান একটা বলদা।কাওয়া কাদেরের পাব্লিসিটি স্টান্ট !!!!!!!!!!!!সালায় একটা পাগল! মাথায় সমস্যা আছে!কাউয়া কাদের!কুত্তা লিগসব রেন্ডিয়ার মালুদের দালালঅপু উকিল একটা মাগী!নির্লজ্জ মিথ্যাচার করার জন্যই এই চরিত্রহীন নারীটা টকশো তে আসে!কাদের কে কুত্তা দিয়ে চুদাওকাউয়া কাদের সাথে তুলনা করে আবালের দল।আমলা পাড়ায় নায়িকা মডেল ও নায়ক এদের দেহ ব্যবসা শত হাজার বছরের পুরোনো কিন্তু নায়কদের যে টাকার বিনিমিয়ে পুটকি মারে বিষয়টা গোপন রয়ে গেল মিডিয়ার যে অবস্থা বিষয়টা ফ্লাস হলে ভালো চলত শাকিব ফেরদৌস জায়েদ রিয়াজ আরো যারা আছে ক্যামেরা চোখ রাখো পাবেআওয়ামিলীগ এর জারজ মন্ত্রীরা জনগনের টাকা মেরে এসব শখ মিটাচ্ছে। শালা কুকুর লীগ।কুওা লীগের চামচা অপু কুত্তা লীগ মিথ্যা কথা আর কতো বলবিএদেরকে ছাত্রলীগ বললে ভুল হবে কুত্তালীগ বলেখালেদা জিয়া তো এতিমদের টাকা খেয়ে ফেলে জেলে আছে । চোরদের বড় কথা কিন্তু কেন। তোদের রাজনীতির দলের মাকে ঘন ধর্ষন করার দরকার। আর এই মাগীকে ঘন ধর্ষন করার দরকার এক বছর।কুকুর কাদের।এই সালা কউয়া নাতকি হারামি কুতা বাইচচাকোন ছুদাউরির ছাত্রলীগে নুর ভাইরে হামলা করে। ফাটাইলিমুনুহিন্দু সালি পাগলিবালের লীগতারেক কে জুতা মারনুরুকে জুতাপিটা করাহক নুরু কুতার বাচচাচটি বই লিখে রয়্যালিটি পান আর কি চোর শুয়োরের বাচ্চা ৷কুওালিগকে ঘৃনা কোরি ওদের কারোনে দেসে এতো গজোবঅবদা কাদের ত ফাগলএই খানকির বাচ্চা বোঝেনাযে ছাত্রলীগ-যুবলীগে এগুলো করছেএই কুতা লিক ছাত্রদে খারনে আমাদের ছেলে মেয়েদের আর পড়াতে ইচ্চাকরেনা পরতে গেছে না সত্রারাশি করতে গেছে এইটা কিরকম শিক্কা এ বাংলায় এসব শিক্কা রাজনিতি বন্দ করাহোককাদের টিকমত কথাই বলতে পারেনা ওরে আবার মন্ত্রী বানাইসে। শালা একটা গন্ডমূর্খ।রুমিন মাগী তুমিতো আত্মস্বীকৃত মাগী। কারণ দীর্ঘ মাস তারেক ডাকুর সাথে রাত যাপনেই তাই প্রমানিত।ধিক্কার পুরাতন মাগী।মুর্খ আবালকাউয়া কাদেরকে বাদ দেওয়া উচিৎ।জারা ছাএলীগ করে তাদের জন্ম হইছে কনডম দূর্ঘটনায়পাগলে কি বলে কিছু ই বুজলাম না । কোথায় খালেদা জিয়া আর কোথায় কাউয়া। সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোন দিন কাউয়া এম পি হতে পারে না।ব্যাশা মাগি অপু কে সেফুদার কাচে পাটিয়ে দেওয়া উচিৎ।কুত্তা নুরু খেলা শুরু হয়েছে তোরকুত্তার বাচ্চারা ভাগাভাগি করছিস শুয়োরের মাংস নিয়ে???কুত্তালিগী অপু উকিল তোরে বাঁশ দেওয়া হবে মিথ্যে মিথ্যে সব কথাই মিথ্যে বাস্টার্ড জানোয়ার।পরিষ্কার একটা সন্ত্রাসী কান্ডকে এই শালা দালাল প্রভোস্ট ভূলবুজাবুজি বলে চালিয়ে দিতে চাইল। ছাত্রসমাজ জাগো। না হয় এই হারামজাদাগুলা একদিন সব চিবিয়ে খাবে। জাগো! জাগো! জাগো!বেগম খালেদা জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা? এইটা হাস্যকর এইটা জনগনের জন্য সত্যিই হাস্যকর বুঝেছি তোরা কিনতে পারিস না তাই কাদের সাহেব টা দেখে তোদের অনেক নিংসা হয়েছে হায়রে মাবুদ এখন হাতে ঘরি পড়লে দোস মাদার চোদ বি এন পি জামায়াত তোরা কি শুরু করলিখানকির পুলা ভালো নাটক করতে পারেসব গুলো জারুজ সন্তান কুকুরের ছোদাওই খানকির পোলা বাড়ানোর জন্য আর কত মিছা কথা কবিভাই তুমি একটু সতর্ক অবলম্বন করো । না হয় কুত্তালীগ কামড় মারবে ।জানুয়ার মানে বি এন পি কুতার বাচচা মানে বি এন পি জারজ দল মানে বি এন পি ছাএদল মানে জারজ দলঅপু উকিল একটা পাগল মহিলা এবং হিজলা মহিলাকুওাদের সাথে কুওার মতো আচরণ করাই দরকার।।।।বাংলা এক নাববার খারাপ মহিলা খালেদা জিয়া কাদের স্যর বাংলা খুব ভালো মানুষঅপুউকিলতরমায়েচুদিমাগিমিতাবাতীহাসিনার পা চাটা কুত্তি এত বড় বড় কথা বলিস হাসিনা তোরে কোন পদ দেয়নি কেন হাসিনা তোরে পাদ দিবে পাদকুত্তালীগের কুত্তার বাচ্চারা তোরা রেডি থাক তোদেরকে কবর থেকে উঠাইয়া মানুষ জুতা দিয়ে পিটাবে।কুত্তালীগের বাচ্চারা আসলে কুত্তার বাচ্চা ওরা শুয়োরের মাংস খায় ওদের দয়া মায়া নেই শালার বদমাসের দলঅপু তোকে আমি চুদিহায়রে উকিল! যুক্তিতে না পেরে পাগলের প্রলাপ বকতেছে তোক আসলে ক্রিস গেইল কে দিয়ে চোদানো উচিত।কোন কুওার বাচ্চা আমার নের্তির সাথে কাউর তুলনা করে। ওখানে হাসিনা আসলেও কাম হবেনাকাুউয়া কাদিরের মত লোকদেরকে ট্যাপিকের কাজ করাতে হবে ভবিষ্যতে এই কারনে পসিখন দিচেছমিথ্যাবাদীর জনক হলো কাউয়া কাদেরএই মহিলা কি আবাল নাকি যে অসুস্থ সে দেশ চালাবে আবার কি এটা কি এই মহিলা বুঝে না এই মহিলা পুটকি দিয়ে পাহাড় ঠেলেই তো আর হবে না !!কাউয়া কাদের শেসনুরু জারজ বাচচা কে পাকিতান পাঠানয় হক জারজ বাচচা নুরুমাগি তুই কতো জনকে চুদা দেয় সাংবাদিক হয়েছোরুমি মেডামের সাথে যে পতিতা লীগ সরকারের হয়ে কথা বলার জন্য আসছে তা তো কোন ভাবেই মানা যায় না কারণ রুমি মেডাম একজন শিক্ষিত ও খ্যাতি অর্জন কারি নারী । আর এই পতিতা তো রুমি মেডামের বাড়িতে কাজের মেয়ে হিসেবে ও মানায় না কি বলেন বাংলাদেশের জনগণ ?নুরা হালারে মারছাএ দল মানে জারজ দলএই আওয়ামীলীগের মাগী বুঝেনা দেশটা যে শেষ করে দিছে মিথ্যা বলে।কাউয়া কাদের আর হিরো আলোম ছেইমছাএ লিগের মাইরে বাপ খাংকির ছেলেরা কোন দিন মানুষ হবে না।ঐ খানকি মাগি তারেক রহমান তোরমতো মাগিরে চুদে নায় তোকুত্তালীগ যতদিন থাকবে দেশ কখনো ভাল হবে না।ক্ষমতায় টিকে থাকার জন্য রাষ্ট্র সম্পদ ভারত কে দিয়ে দিতে পারে অন্যায় ভাবে মানুষ খুন করতে পারে। এটা কেমন দেশ।বাংলাদেশ টাকে।নরক।বানিয়েছে।হাছিনা।এই।মাগীরে।গদিথেকে।নামান।সবাই।সব গুলি দেখতে মালুর মত। একটা দেখে মনে হয় না মুসলমান দারি টুপি ওয়ালা নেই। সব মাউরার দলসালা খানকির পুলা দেশটা কে খেয়ে দিলো খানকির পুলা কাউয়াহিজড়া ও তোতলা কাক কাদের সাহস করে কুত্তা কুত্তির দলের লাইনে দাঁড়িয়ে পুরুষত্ত্ব দেখাতে চায়!সাংবাদিক সালারাদের পিডা ওরা ভিডিও কাট করল কেন।কাওয় কাদের মরলে কুততা যবে করে জানোয়ার দের খাওয়ানো হবে কেন না কাদের একজন সন্ত্রাসী স্বৈরাচার জানোয়ারপাগলা কাদেরের সাতে বেগম জিয়া কে মিলালো কোন পাগলবালছিরা তুইও কারো কাছ থেকে একটা চেয়ে নে।চোর জন্ম দেওয়া খালেদা চুরির দায়ে জেলে হা হা হাশেখাসিনা খানকি মাগি এখোন আর দেখেনা ওর ছামা আর চুলকায়নাশালা তুই ওবায়দুল কাদেরের বেডরুমে ঢুকেছিস কেমনে?দোর সালা মাগির পোতকুএালিগ সখানেই গেওগেউ করেআওয়ামী লীগ ভোট চোর লীগ যুবলীগ ক্যাসিনো লীগ ছাত্রলীগ কুত্তালীগবালের ভিপি।তরা চোর যে আসবে সেওচোর হবেমন্ত্রীরা সব হারামজাদা আস্তো বদের ধাড়ীহাসিনার চামচাতো কথাই বলতে পারে না।।কোটি কোটি টাকা চুরি করে বড় বড় কথা বলে এদের লজ্জা বলতে নেই।এরা রেন্ডির দালাল।এবার দেখবেন নিশ্চয়ই কোন মালাউন কে সাধারণ সম্পাদক বানাবে।দাদা কে খুশি করার জন্য।এ দেশে চোর ছারা কোন কুততার বাচচা আছে জে কুততার বাচচা রাজনিতি করেসব আওয়ামীলীগের পা চাটা কুত্তাএই শালি এমন ভাবে কথা বলে তা শুনে মনে হয় রাতে তার স্বামি তাকে সুখ দিতে পারেমি তাই মেজাজ খিটখিটে অবস্তা।আওয়ামীলীগ আর হাসিনা বাংলার ফেরাওন আর ছাগল কাদের কাওয়া ওবাদূল।কাদের।একজন।কাউয়াসালার পাগল ওবাইধদুল যে কাজ পুলিশের সেই মগা করেলিগের বাচ্চারা আসলে কুল্লাগারের জাতবেগম জিয়ার সাথে কাউয়া চোর চোরটার তুলনা ছি ছি ছি মোনাফেক হাসিনা।লুচ্চা কাউয়া কাদির আর ভালো হইলো নানুরুল তোর মরন আসছে বেশি লাফা লাফি করিছ না পকিনির পোলা তুই শেখ মজিব হতে চাস।অবৈদলীগ ভোটচুরলীগ কুত্তালীগশিক্ষকরা সব কুলাঙ্গার হয়ে যাচ্ছে দিন দিন!কাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী। কোথায় বকরীর লাদি আঅপু উকিল কে আমি পুটকি মারতে ছাইআওয়ামিলীগ মানে কুওা চুদাহিন্দু মহিলা বাংলাদেশে কেনতুই রাজাকারের বিবির বাচ্চাদের ভিপি মুক্তিযুদ্ধা সন্তানদের নয়? পচা ডিম হল তুর তিরস্কারবাংলার মানুষ বাংলা ছবিকে হোন্দাইনা কাউয়াকুত্তার বাচ্চারা তোরা কি বিশ্ববিদ্যালয় পড়ালেখা করতে আসছিস না রাজনীতি করতে আসছিস।চোদানী মাগী আয়ামীলিগের নেতির তর কথাই তো হয়না মাগিকুত্তা কাদেরশেষের মাগীর নাম কি যানিনা আরে সালি কার সাথে কার তুলনা দিয়েছিস ভুট চোরি করা দল কাদের তো খারা একটা মাদারচুত এর কথা কোনো মোল্য নেই কিসের মধ্যে কি আর পান্তা বাতে ঘীছাএলীগ নামটা শুনলে মনে হয় নামটার গায়ে মুতে দেইচোরের মা খালেদা। সবার থেকেই আলাদা।খালেদা জিয়ার সাথে কাওয়ার তুলনা হা হা হা কুত্তায় মরলো না কেনো? খালেদা জিয়ার মুক্তি চাই কুত্তা লিগ নিপাত জাকবোদাই তুই অপুকে চিনস না?এই সব কুলাঙ্গারদের উচিত শিক্ষা দেয়া উচিত।ওবাইদুল কাদের একটা।ভোদার।মাথাকুততা কাদেরের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা হয়নাঘটনা সত্য আপনি একটা রাম ছাগল  যদি কোন বেরিফাইড চ্যানেল এর রেফারেন্স দিতে পারেন তা হলে মনে করবো আপনি মানুষের কেতারে পরেনআম্লিগ চোরসব কুত্তা রা কুত্তালিগের পাচাডা কুত্তাএই মাদার চোদেরা ছারের উপযুক্ত না ওদেরকে লেংটা করে কলেচ থেকে বের করা হোককাউয়া কাদের ওইডা হইছে কাউয়া কাউয়া।তার সাথে কার তুলনা করতেছে গনতন্ত্রের? বাংলাদেশের?।খুবই হাসি পাইলো।কাউয়ার কি যোগ্যতা আছে?ও কে? যে ওর সাথে আপোষহীন নেএী তিন বারের প্রধান মন্ত্রী গনতন্ত্রের জননীর তুলনা দিতে হবে। রুমিন আপু অনেক অনেক ধন্যবাদ উপযুক্ত জবাব দেওয়ার জন্য।আরে আওয়ামী লীগ এর বাচ্চারা তোদের কি কোন শিক্ষা হবে না? ছাগলের প্রস্রাব এবং গরুর প্রস্রাব দুইটা মিক্স করে সকালে এবং বিকেল বেলা খালি পেটে খা? তাহলে তোদের বুদ্ধি হবে কাউয়া কাদেরের কুরুচিপূর্ণ চেহারা দেখে এখনো তোদের শিক্ষা হলো না!পাগল ছাগল কোথাকারকাদের হারামজাদাহিন্দু একটা খানকিসাওর মাগি তুইত যানিসিনা ইতিহাস কাও মাগি আপুএই স্যার কুত্তার বাচ্চা আর এক কুত্তা লীগ। সালারে জুতা মারো সবাই।আওমিলিগ এর আকাডা খানকি কোন বালের মাথা কইলো কিছুই বুজলাম না মাউল্লাএ বাচ্চাসময় চলে যায় বাল পেকে যায়। বিচিও ঝুলে যায়। কিন্তু ছাত্রলীগের এই চোদনারা আজীবন আচোদাই রয়ে যায়।বাল ফালানোর জন্য ছিলা সেখানে মাগিটা এতো বলছে আর তুমরা চুপ।চুড়ি পরে থাকো ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগ।হিন্দু মাগিটা কে চোদতে ভালো লাগবেচোরের গোষ্ঠী নামছে চোর ধরতে । শালা আবালের দল ।মাগির জি এইটা কোন খবর হলহিন্দুর বাচ্চারে জুতা মারা হকঅপু কে চুদতে চাই গুদের জোর দেখতে চাই।খানকি তোরা তো সব সময় ভোট চুরি করে খমতায় গেসোচ খানকিছাএলীগ কুকুরে লীগ ফেরাউনের দলবেগম জিয়া ছিলো পাকিস্তান এর রাতের খাওয়ার তাহলে কি ভাবে ওনি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হোন ওনি তো পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রী হওয়ার কথা তোদের বেগম জিয়া যেমন ম্যাগি তোরাও ম্যাগিঐ টিচার কুত্তালীগের মদদ দিচ্ছেখালেদা জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা হবে না ইতি হলো একটা মাগি ইতিরে শেপুদার কাচে পাটাই দেনপাশের দেশ নোয়াখালীর কাউয়া কাদেরকে রাখেন দল থেকে পরিষ্কার করলে কাউয়া কাদের পাগল হয়ে যাবে সে যেন আরো কিছুদিন মাগীবাজী করতে পারে সেই সুযোগ দেনঅপু উকিল এটাতো একটা মাগিওবায়দুল কাদেরের জাঙ্গিয়ার দাম মনে হয় লাখ টাকা করে শালার কাউয়া কাদেরতুই তো মাগি ওপুখানকীর পোলার গো নাটক দেখলে অামার ধন কাড়ায় যায়ওবায়দুল কাদের একটা পাগল সালা পুত ও মাথা ঠিক নাইলুচ্চা কাদেরকাউয়া কাদের কাকা করবেনই এইটাই স্বাভাবিক উনাকে দেখলে কাউয়া কাকা বন্ধ করে দেই আমার মনে হয় উনিতা নিজে ও জানেন না বিএনপির মাগীরপোলাড়া।খালি।উইটিইবে।কুততারমতো।ঘেউঘেউ।করেহিন্দুর বাচ্চা কি বলেকাওয়া কাদের আবার কি এমন লোকওবায়দুল কাদের একটা বড় লম্পট ও লুচ্চা। সবসময় নায়িকা খাওয়ার ধান্দায় থাকে।কাওয়া কাদের জাহ কোরোচ মোন পাবিনা।সোরকারি গারি কোওডা দোর চোওচ। বেদোপছাত্রলীগ মানে বর্বর অসভ্য । ছাত্র সমাজ এই বেয়াদবদের রাস্তার কুকুরের চেয়ে ও নিকৃষ্ট ভাবে।কুত্তালীগ অত্যাচার কবে বন্ধ হবেআওয়ামী বাইনচুদদের ব্রাষ্টফাইয়ার করে জাহান্নামে পাঠানো দরকার আরে ভাই এটা আমার নানি সেকহাসিনার কুকুর লিগএই শিখখকক একটা শুওর এদের মেরে ফেলা উচিতআওয়ামীলীগে মানে জানোয়ার হারামজাদা জারজ কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা ভারতের দালালপতিতারা লিডার হওয়ার জন্য কাউকে খুশী করতে চায় সে কোন ভাবে হোক। আর কাউয়ত মন চায় এ সব কচি কচি খুকীদেরকেএই কুকুরের বাচ্চা নুরার কারনে শিক্ষার পরিবেশ নষ্ট।তার বাপের টাকা বাচ্চারএই কাওয়া কে দেখলে মেজাজ খারাপ হয়ে যায়খুনি ভারতীয় দালাল হাসিনা এবং কাউয়া কাদের কে কিভাবে তুলনা দেন আপনারা দেশ নেএির সাতেওপুযে পাগল আর হিন্দুদে যে হারাম খাওয়া জায়ে আর ভোট চোর কারা জনগনকে জানে আর জনগনকে ভোট দিবারদে চোরকে তখন বুজা চোরে মা বড় গলা দিনে ভোট রাতে দেছ আবার বড় বড় কথা আর আয়মিলিগে হারাম খাওয়া জায়েহিন্দু মাগিটাকে সেফুদার কাছে পাঠিয়ে দিলে বুঝবে রাজনিতি কি জিনিসঅপু উকিলকে দেখতে টাকার পতিতার মত লাগে।ঐ সময় মাদার চুদ পুলিশ কোই ছিলোতুর জামাতের মারে ছুদি। বিএপির সবাই হিজড়াবাংলাদেশ মানুষ পসুর সমানদেশের জঙ্গি মত ছাত্র লীগকুত্তার বাচ্চারা টাকা দিয়ে ফ্যাশন শো করে আর আমরা খাইতে পারিনাও সালা দালাল এর জন্য ওর ভাল লাগতাছিলো না তাই তারা তারি শেষ করে দিলোলুচ্চা কাদের! কই উগইর তলা আর কই আগরতলা!কাঊয়া কাদের হলো একটা হিজড়া এবং নাস্তিক এই হারামির কাছ থেকে আর কি আশা করা যায়? যাকিছু করতে যায় সবই লোক দেখানো সে মনে করে পাবলিক বুঝেনা কত বড় বোকা সালা আমি যেখান থেকে দেখছি সে যে কোথায় গিয়ে গা ডাকা দিবে আমার জানা নেই যেখানেই পালিয়ে যাক না কেন তাকে বের করে ইচ্ছেমত পেঠানো হবে সেই সময় আর বেশী দিন নয়কাউয়া কাদের সাহেব একজন সেতু মন্ত্রী রডের বদলে দেওয়া হয় বাঁশ সিমেন্টের জন্য দেওয়া হয় কাঁদা মাটি উদ্বোধনের আগেই ব্রিজ ভেঙে যায় বুঝতেই পারছেন এতো দামি ঘড়ি গুলো কোথায় থেকে এসেছে ???ছাত্রলীগ একটি সন্ত্রাসী সংগঠন ছাত্রলীগের গালে গালে জুতা মারো তালে তাহলে এরা সাধারণ মানুষের জন্য বড় ধরনের হুমকিমালাউন খানকি ডায় হাসেসারা পৃথিবীর ভিতরে নোয়াখালী মানুষ মাদারচোদ নাম্বার ওয়ানশুয়োরের বাচ্ছা বহুত বড় অভিনেতা শালারে সামনে জবাই করতাম।কাদের ধনের মাথা চোর কাদের একটা ফাটা কেষ্ট কোই রাজ রানী আর কোই চোর বন্ড পাঘলা কাদের বেগম জিয়া মানে বাংলাদেশঅপু এজটা খানখি মাগী তার মারে চোদদাম খানখির চোখে ঠেডা পরচে ব্যাংকের হাজার কোটি টাকা পাচারকারীরা এখন কোথায়আবাল মন্ত্রীচুতমারানি তুই বিদেশে কেন? দেশে আয়এই ও কুতা লীগের কুতা স্যারনামকরা মাগী অপু উকিলশয়তান তো শয়তানের জায়গায় থাকবে এটা আবার নতুন কি পুরা লীগটাইতো শয়তানের লীগ ! হাস্যকরওরে চোদনা । তুমি আমেরিকা থেকে এতো কথা বলতেছো ।আমার মনে হয় অপু উকিল খানকি মাগী কি কাউয়া কাদেরের চুদা খাইছে।কাদের একজন ছাগল আর বেগম খালেদা একজন দেশও নেত্রীকাফেরের বাচ্চা ওপুর মুখে জুতা মারি মিথ্যা বাধি কাফেরতোদের এইসব লেংটামি দেখার মানসিকতা ও সময় % মানুষের নাই এই কথাটা না বুঝলে অমানুষ তোরা।হাসিনা হলো মাগী আর কুত্তা লীক মাদারসুদ আমি কোন দল করি নাকাউয়া কাদেরের ইলিগেল বউ মনে হয় এটা তাই এতো সম্মান সম্মান মারায়!এই কুত্তার বাচ্চায় কার সাথে কার তুলনা করে?কোথায় জিয়া কোথায় রাস্তা রাস্তা গেও গেও করা কুকুরের মতো ওবায়দুল কাদেরকাদের তোকে বলছি শোন তুই নিজে স্বীকার করতে চাস আওয়ামী লীগ ভিতরে দুষিত রক্ত আছে তোর নিজের জন্মের ঠিক নেই নেক্সটাইম কোন কথা বলার আগে আওয়ামী লীগকে নিয়ে বলবি বিএনপিকে নিয়ে এবং জামাত শিবিরকে নিয়ে নাকুত্তালিগের কুত্তা রা একদিন শেষ হবেএই হিন্দু খানকি মাগীর ভোদা ফাটায় দেওয়া উচিতহাহা এগুলা মেয়ে নাকি পতিতালয়ে বেলুন দূর্ঘটনায় জন্ম নেওয়া মেয়েকাদের মনে হয় ওর ভোদার বিতরে কাদেরর সোনা ডুকায়ছে এ জন্য তার কথা মুখে বাজে।তোর মারে চুদি তুই জিয়া পরিবাররে চোর বলিস।তোরে আমি পাইলে। ঘোড়া দিয়া ছোদায়তাম।বেশ্শা মাগিশিক্ষক মাদার চুদেরা হলে কুওা লীগের পা চাটা গেলাম খানকির বাচ্চার শিক্ষক চুদাই মাদার চুদেরা তোমাদের মত শিক্ষক কে ডাইরেক পাগলা কুওা দিয়া চুদাই তে মাগির বাচ্চার রাশেষ রক্ষা হবে নারে পাগলা ইনুমাগির পুলার আমানপুষ লীগ তোরা ত অমানুষহিন্দু র বাচ্চা সে ত বলবেকুত্তা লীগ আর কত জনের জান কেরে নিবে একদিন তো মরতে হবে বুলে জাইসনাসেরা কাদের ওয়া কাদের চোরা কাদেরঅপু উকিলকে ওবায়দুল কাদের চোদে মজা দিছে তাই তার কথা বলেতুমি শালা আর কিছু পেলেনা তাইনা কত চাইছিলা যা দেয়নি বলেই উল্টা লেকচার ? চোর চোরের খবর জানে সেটাই স্বাভাবিক এসব লোক চুরি করে কোটি কোটি টাকার মালিক হলেও এদেরকে চোর বলেনা আত্নসাৎ বলে আর গরীবেরা পাওনা টাকার দাবি করলেও চুরিতে ভূষিত করেন। শাহেদ ভাই আমেরিকায় আছেন বলেই স্বৈরাচার সেহু হাচুনার নামে বুদনাম করছেন দেশে থাকলে আপনাকেও রাজাকার বলে কারাগারে রেখে দিতো যদি রাজাকারের প্রাপ্ত বয়স হয়নি আপনার হয়তোতিনটি মাগী নিয়ে অনুষ্ঠান। তোদের যৌবন যখন শেষ হয়ে যাবে তখন কুকুর ও তোদের দিকে তাকাবে না।এই শুয়ারের বাচচারাই তো দেশটাকে লুটে পুটে খাচ্ছে নইলে তুই তৃতীয় বিশ্বের একটি দেশ বাংলাদেশ সেই দেশের একজন মনত্রি যে দেশের ষাট ভাগ মানুষ এখনও দরির সীমার নীচে বাস করে আর তোর একটা ঘড়ির দাম দশ লাখ এ রকম বেশ কয়েকটা ঘড়ি যাহার মুল্য প্রায় এক কুটি টাকা এই টাকা অবশ্যই সত পথে আয়ের টাকা না সত পথে আয়ের টাকা হলে এত টাকা দিয়ে ঘড়ি কিনতোনা চুরি চামারির টাকা এদের নেংটা করে পাচা দিয়া গরম সিক ঢোকাইয়া দেওয়াএরে মাগি হাচিনার দালাল। কাদিরিয়া।আমর বালআবাল চুদা মাজা ব্যাকাকুত্তালীগ শালা কুকুর কত দিন রাজত্ব করবে ফেরাউন ও টিকতে পারে নাই ইনশা আল্লাহ আল্লাহর গজব আসবেছাএলীগনা ওরা কুত্তালীগএই খানকির পুত রে মারি পালায় না কেনবাঞ্চদ সাংবাদিক কথা চাবাই অস্থি লাগে।মাগির ঘরের মাগির তাই হিন্দু মএসব মাদারচোদের কাছে দেশ আমেরিকা মনে হয়। আফসোস আমরা সাধারন মানুষ সব কিছু থেকে বঞ্চিত।আজ আওয়ামীলীগ করতেছে কাল ক্ষমতা বিএনপি আসলে বিএনপি এরকম করবে। রাজনীতি আমাদের সাধারন মানুষের জন্য কেউ করে না সবাই আসে সবার পকেট ভারী করার জন্য। এসব মানুষের জন্য আল্লাহর তরফ থেকে একদিন গজব নেমে আসবে। আমার সোনার বাংলাটা হয়তো একদিন পুড়ে কয়লা হয়ে যাবে। তারপর আল্লাহর কাছে দোয়া করি যেন আমাদের বাংলাদেশ ভালো থাকে। অনেক ভালোবাসি প্রিয় দেশকে 🇧🇩ওবায়দুল আবালহিজড়া জায়েদকাউয়া কাদের লীগের ফাঁসি চাইচোদে কেও তোর খালেদারেআওয়ামীলিগ হল কুকুরের ছোদা জারুজ এই হিন্দু মহিলা কে পাইলে প্রকাশে ছোদলামআওয়ামী বলদআমি কোন রাজনৈতিক করিনা।কিন্তু কুত্তা লীগের মাইরে চুদিনাটাক চোদায়হ্যা তিনি খুব সৎ ও গরীব মাঝে মাঝে একবেলা খেয়ে দিন কাটায় । উনি খুব ভলো মানুষ তবে কিছু বেশ্যার বাচ্চা দেশটাকে ধংশের দিকে নিয়ে যাচ্ছেন !!!! তবে মাননীয় মন্ত্রী কিন্তু দুনম্বর লোক কিংবা জারজ টাইপের নাকোথায় রাজরানী কোথায় চুদমারানী কাউয়া কাদেরকাওয়া কদেরকাউয়া কাদের।এইটা তো কুতা লিগের কাজকুত্তালিগের সাথে কেউ পারবেনা কোথায় খালেদা আর কোথায় কাদেরখালেদা জিয়া নিজেই একটা মাগী ছিলোঅই সালা কাদির সালা চোরের মত কতা বলস কেন সালা আওয়ামিলীগের দালাআমলিগের খানকি মাগি তোর উপরে আল্লাহ্‌ গজব পড়ুকএই মাগি হচছে শেখ মজিবের চোদাহিন্দুর দাত দেকাজাকেন তার সুনা দেকাইনা কেনএই মাগি মরগওরা হাগুলীগ ওরা কুত্তা লীগ!ওরা হেলমেট লীগ।ওরা জারু লীগ।ওরা ডিম লীগ।ওরা মুজা লীগ।ওরা আওয়ামী লীগ।কে বলছে কাউয়া কাদেরের ব্যবসা নাই বাংলাদেশে কাউয়া কাদের এখন দ্বিতীয় সর্বোচ্চ ব্যবসায়ী প্রথম ব্যবসায়ী হচ্ছে মিউনাইট ভোটের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা আর তাদের ব্যবসা হচ্ছে রাজনীতি এই আওয়ামী লুটেরাদের দেশে রাজনীতিই হচ্ছে সবচেয়ে বড় ব্যবসা।খালেদাজিয়া বাল ফালাইছে?জামাত শিবির রাজাকার আলবদর আল সাম নিপাত যাক ওরা সবাই পাকিস্তানি সেনাদের জারজ সন্তান জামাত শিবির রাজাকার আলবদর আল সাম মানে মাদার চোদকই রাণী কই চুতমারাণী কই খালেদা আর কই কাওয়া কাদের।হায়রে কুত্তালিগকুকুরের লেজের মতয় ছাএলিগ জতয় ছাইবে সোজা করতে কখনো সোজা হবেনা।ইসলামকে এই ইনুর মত কুকুরগুলো কিছুই করতে পারবে না। ইনু হাজার বছর থেকে বাংলাদেশকে রক্ষা করতে চায়। নাম্বার ওয়ান ছাগল।বিএনপি চুতমারানি কয় কি গাঞ্জা খাইয়াইনুর নাম আজকে থেকে ইঁদুর ইঁদুর বললেই মনে করবেন ইনু এই ইঁদুর সুযোগ পেলে মাননীয় শেখ হাসিনা কে কামরিয়ে মারবে সিউর আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার কাছে আহ্বান জানাই এই ইঁদুর কে যেন আর কোন দিন মন্ত্রী না বানান কারণ ইঁদুরের স্থান মাথায় নয় গাথায়।তুই সালা মিথ্যাবাদীওবাদুলকাদেরকাউয়ামাগিপুলাপাগলের বাচ্চাকুত্তা লিগ ঝারা করে সব কটা জারজ সন্তানকি বলেরে কোথায় মৌয়োর আর কোথায় কাওয়া ছি ছি ছি কিসের সাথে কিশের তুলনা নমো হারামজাদীরে বাশ দেয়না কেনো।আর এই মাগি যা বলেছে মাগিরে চোদছে কে ওর এখন বয়স কত হয়েছে একটু বলানযাদের জম্মের ঠিক নাই তারাই করবে ছাত্র লীগ। আর যেই শালারা এই সব কুকুরের জম্মদাতা তারা এক একটা কুকুর।দূর শাহেদ শালা আমিতো ঘড়িই পড়িনা।কাদের কাওয়াওবায়দুল কাদের পোষা কুকুর বেগম জিয়া প্রধানমন্ত্রী তিনবারের শেখ হাসিনা মাথা খারাপ স্বামী নাই তো ওবায়দুল কাদের শেষ সম্বল তাইতো রাতে বাসায় যায় লোকের সামনে স্বামী হিসেবে পরিচয় দিতে লজ্জা পাচ্ছেআসলেই শালা বদমাইস একটা অরিজিনাল কাউয়া সত্যি কথাই বলছেছাত্রলীগের গোসটি চুদি মাসটারের বেটিকে চুদিকুলাংগার কোথাকার কোন সভ্যতা নেই বদের হাড্ডি মাগিরে গালে দিয়ে বরি দেওয়া উচিত তারেক কে দিয়ে চোদাতে হবে মাগি তো মালাউন চোদলে মাঝার ধরা চলে যেতো।শেখ মুজিবুর রহমান সহেব ভালো মানুয ছিলো মেডাম শেখ হাসিনা ও ভালো কিনতু বুজি না কিছু জারস আর খানকী আওয়ামীলীগ টারে বেইচা শেষ করলো আর অপু ওকিল কে সেফুদা কে দিয়ে চুদাই তে হবে মাগির কথায় তো খানকী দের মত ভালো হ আর কত চুদা দিবিআয় হালারপুত আওয়ামী লীগের পা চাটা গোলামসে একটা বুকাচুদাবেগম জিয়া এর সাথে কাউয়া কাদের এর তুলনা!! শুনেই হাসি আসতেসে।বাইনচোদ তুমি থাকো আমেরিকায়। দেশের বালের খবর জানো তুমি। দেশে এখনো এক তৃতীয়াংশ লোক তিনবেলা খাবার পায় না।দেশে আসো জরিপ করে যাও। শালা তারেকের চামচামাদারসোদ কথা ও বলতে পারে না আবার এমপি হোইছে আমার ভোদার লীগকাউয়া কাদের এর দিন শেষ!!!খালেদা জিয়া হল একটা চোর চোরের সর্দার চোরের সর্দার কিভাবে বড় হয় খালেদা জিয়ার বড় আবার সেই মেধা আছে নাকি আছে শুধু এতিমদের টাকা চুরি পেট্রোল বোমা মারামারির রাজাকারদের দিয়ে ভাঙচুর ও সন্ত্রাসী করা এ ছাড়া আর কি আছে খালেদা জিয়ার বড় চোরের তারেক সরদার আছে লন্ডন এ চুরি তো চুরি আবার সিনাজুরি শরম নাই তাদের যদি শরম থাকতো তাহলে বড় বড় কথা বলত না ‍ ‍শালা কুত্তা লীগ জারজ খুনি হাসিনার দালাল পেটোয়া বাহিনীকাউয়া কাদেরের সাথে দেশ মাতা খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা।পাগলইনুর গলা সুকিয়ে জাচ্ছে ওকে একটু পানি খাওয়ান তোমাদের মত ছাগল মারকা রাজনিতিবিদদের সেক হাছিনা বেব্যহার করেছে টের পাপে কিছুদিন পর টেংকের ওপরে ওইঠা ফালাফালি করার ফল সামনে অপেক্ষেমানঅপু একটা মাগি মাগির কথা শুনতেও খারাপ লাগেআওয়ামীলীগ হলো নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক উপুবাংলাদেশের খালেদার পরে য় খাংকি থাকলে সেটা হল ফারহানা রুমিঅপু উকিল নাকি বেশ্যা বৃত্তি করতো!!?বেগম জিয়ার চাকরের চাকর নয় ঐ কাউয়াওবাই দুল কাদের হলো ছাগোল চোর আরজে বলে সে হলো রাম ছাগোল।অপু মাগিকে পাছায় লাথ্যি মেরে বের করে দেমাদারচোদ তোরা আসলেই খারাপ কোটি কোটি টাকার মালিক লোকটা কোটি টাকার ঘড়ি হাতে দিতেই পারে এতোবেশি সমালোচনা কেনো তোদের মধ্যে তোরা কাদেরের কিছু করতে পারবিআমার লেওরা ঘটসে মাদার চোদওবায়েদুল কাদেরের নিষ্পাপ সততা দিয়ে খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা করে  খালেদাজিয়া দুইবার এ ভোট চুরি করে ক্ষমতায় এসেছে শিস্পাপ আওয়ামীলীগ করি করেছে  চুতিয়ার বাচ্চা গুলা। দেশে কি মানুষ নাইরে?? পাবলিক কে কি এতই আবাল মনে করস? পাবলিক বুঝে না কিছু??মাগি শুধু বড়ো কথা বলে রুবি কে কচু দেওযার দরকারবোকাচোদা বাঙাল আমি নিজে দেখেছি আমার পরিচিত একজন বাংলাদেশী উনাদের বন্ধু কে একটি ঘড়ি উপহার দিয়েছেন লাখ টাকা দিয়ে। তুই খানকির মাগির পোলা পাছা চুলকানি কেনভাই এই কুকুর লীগ কে মানুষ এত করে ওদের কোন ইজজত নেই এরা হাসিনার লেলিত কুকুরকুকুর কাদের কি করিতেছেনচোদাচুদির বই।।।অ সুদানির মাগি জিয়াউর রহমানের জুতার সমান হবিনা তুই মাগি জিয়াউর রহমান সত্যি কারে্র মানুষ ছিল তাই বাঙ্গাচুটকিজ আর ছিরা গেঞ্জি রেকে গিয়েছিল ৷ কিন্তু শেক মুজিব ত দেশের জনগণের টাকা লুট করে তার পরিবারের জন্য জমা করছিল তুদের কথাইত তুরা জে ডাকাতের দল এইটা বুজা যাছেআামার ধন ওবায়েূুল কাদের একটা পাঠা।এক পইসা বা পইসা সালা সব কিচু বুস্তে পারিস কিন্ত বুস্তে পারিস না তোই যে একটা রাজাকাই কুত্তার বাচ্চাযেখানে যায় হয় মেয়েদের বালপাক্নামি দেখলেই শরীর জলে!ছাত্রলীগ আর শিক্ষক সব শালারে পটিয়ে মারা জরুরিকোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া হাইস্যকর এইটা হাইস্যকর একটা একটা কুত্তালীগ ধর ধইরা ধইরা বস্তায় ভর।তাকে আবার কে চুদলো দুই দলিই চুর চুর চুরএই কুত্তার বাচ্চারা এই শুয়োরের বাচ্চারা জনগণের টাকা দিয়া লক্ষ টাকার ঘড়ি পড়ে এটা কি অর বাপের টাকা দেশটাকে ওরাই ডুবাইছেঅপু উকিল এর পুটকির মধ্যে কেরোসিন ঢেলে দেওয়া উচিতনা না শেষ কইরেন না শাঁকচুন্নি আরো কিছু বলতে চায়🇧🇩ফকিন্নির পোলা মন্ত্রী হইছে ছোট বেলায় যে হাতে ঘড়ি দিতে পারেনি সেটা উসুল করে নিচ্ছে দৈনিক কোট পরিবর্তন সেটা আরেকদিন বলববিএনপি হচ্চে জংগি পাকিস্তানি প্রোডাক্সসনকুকুর লীগের বিচার একদিন হবেইদোর চোরের বাচছারাআরে ভাই আপনি এখনো বোকার স্বর্গে বাস করছেন । বাংলাদেশ উন্নয়নের চোদনে ভেসে যাচ্ছে আমরা সকল দিক দিয়ে সফলতার চোদনে চোদনে ভেসে যাচ্ছি। আপনি কি জানেন নাকুততা লীগচুরের মার বড় গলা আওয়ামিলীগ এর দালাল মাগি?সালারে কাউয়া না কইলে কি বলবে সালায়তো সত্যিই কাউয়া রাজাকার দালাল নোয়াখালীর খাটাশ গরু চোরখানকিৱ বাচছা অপুঅকুল মাগিৱ বাচছা তোৱে আমাৱ সোনা টা তোৱ মোখে দিয়ে তাৱ পৱ আমিও বলবো তোৱে কিছু কৱি নাসবগুলো ফকিন্নি র পোলাঅপু উকিল আওয়ামীলীগের বড় পতিতাআওয়ামিলীগের ছাগি ছাগলের মত কি কয়অপু উকিলের শাউয়াদিয়া মানকছুদেওয়া হোকজারজলীগ তো সব সসন্ত্রাসী এদের কোনো বিচার হয়নাখালেদা জিয়ার বালের সমান ও কাদের চোরা হতে পারবে নাকাদিরের মা কে চুদি। এ সব টাকা গুলো জনগনের টাকা। মানুষের টাকা চুরি করে এসকরছে।।কুত্তার বাচ্ছা শিক্ষক না অন্য কিছু সালা হাসতেছেইনু খাঁন কির পোলায় একটায় সুতিয়াভাই বিএনপি তারেক জিয়ায় কিভাবে লন্ডনে থাকছেন কোনো কিছু করা ছাড়া সেটা বলতে লজ্জা লাগে? চুতিয়াগীরি ছাড়েন। আমি গ্রামের পোলা হইয়াও ম্যাকবুক কেম্নে ব্যবহার করি? আপনি যেহেতু নিম্ন জাতের মানুষ সেটারও একটা চুতিয়া লজিক দিবেন।জনাব কাউয়া কাদের পাগলা জাহিদ খান ও লুচ্চা ফারুক কে দেখা যাইতেছেখালেদার সাথে কাওয়া কাদেরের তুলনা কুথায় আগরতলা কুথায় পুটকির তলা???কাদের শুয়োরের বাচ্চার বিরুদ্ধে কোনো অভিযোগ দেখা যায় না কিন্তু সে মিডিয়ার চোখে চশমা দিয়ে ঘুরে বেড়ায় কিন্তু আজকে দেখে খুব ভালো লাগলোনুরা পাগলা আগাছাতুই জারজ সন্তানের জন্ম খানকির মাগি।বাইঞ্চোদ এর বাচ্ছা দেখে না তার জন্য রাস্তায় জ্যাম লেগে আছেওরা কুলাঙ্গার ওদের জন্মে সমস্যা আছে দেশের সব্বোচ্চ বিদ্যাপীঠে বসে ওরা সন্ত্রাসী কর্মকান্ড চালায়? একজন ভিডির উপর হামলা চালায় এগুলো নর্দমায় কীটদের আক্রমন ছাড়া কিছুই নাহ্ মুজিব আজ বেঁচে থাকলে আত্নহত্যা করতো !! মুজিব এইরকম দেশ চায় নি!! ওরা মুজিবের আর্দশের কথা বলে তার আর্দশকে কলুষিত করছেপারলে কোনো মাদার চোদের বাচ্চা আয় দেখি কতটা হাছা কথা বলোছকুত্তার চেয়েও খারাপ ছাত্র লিগওবায়দুল এর গুষ্টি চুদী শেখ হাসিনার গুষ্টি চুদী আওয়ামী লীগের গুষ্টি চুদী আমার মত যারা কুত্তালীগের চৌদ্দগুষ্টি রে চোদো তারা লাইক দাওমেয়ে গুলো এক নাম্বার ব্যাইশ্শাকার সাথে কার তুলনা?? ওবায়দুল কাদের আর আপোষহীন দেশনেত্রী বেগম খালেদাজিয়া?? বিষয়টা অত্যন্ত হাস্যকর যে এই তুলনা দিতে চাইছে উনার নারায়ণগঞ্জ ঘাটের নিষিদ্ধ পল্লিতে কন্ডম দুর্ঘটনায় জন্ম হইছেছাগল চুতমারানি কয় কি কাউয়ার কথাকাওয়া কাদের বড মাগিবাজ ও দুর্নিবাজ ওকে জুতা মারুনসালা তুই একটা দালালআমার মাতায় কাজ করেনা আপনারা এত লোগ এই মাছুদা গীগ কে পিছে পেলানো দর কারখানকির পোলারা এখন ভোটের সময় হয়েছে এখন কত কিছু করবে পারলে আপনার বাসার বাথরুম সাফ করবে ইলেকশনের পর একজন কো দেখা যাবে নাকুওা কাদের বাইগা যা নইলে বাগনের সময় পাবিনাআমাকে একজুড়া চেড়া সেন্ডেল থাকলে দিবেন আমি অপু উকিল কে প্রথমে গুয়া মারবো পরে ওকে ইচা মত দুই গালে পেটাবো!!খানকির পোলা ছেলেদের হলে মেয়ে নিয়ে কেন ঢুকছিসওবায়দুল কাদের হলো চোর আরএই চোরকে দেখে সিনেমার নায়ক নায়িকা সবাই দাড়িয়ে চোরকে সম্মান দিলেন ।কাউয়া কাদেরের আবার সুনাম। শালী কয় কি। এদের মত কুলাঙগার হাসিনার দালাল তোদের পাছা দিয়ে ডিম ঢুকানো দরকার।পশুর ও লজ্জা আছে এরা এই কমেন্ট গুলা পরে কি টু লজ্জা পায়না হায়রে পশুর দলকুত্তালীগ কাদেরকে কেউ শাসন করতে পারেনাভিপি নূর সরকারের জম।বাঘের বাচ্চা। ছাত্রলীগ এর কুত্তা এক নুরুর বালের সমানও না।এই জানোয়ার লীগদের দেশ থেকে বের করা দরকার সালারা আসলেই জানোয়ারের চেয়েও নিকৃষ্ট।আমাদের দেশের কিছু লোক আছে ক্ষমতা পেয়ে বড় বড় কথা বলে সত্য কে মিথ্যা করে আর মিথ্যা কে সত্য বানাতে চায় অপু মাগিকুত্তালীগ দেশ টারে ধ্বংস করে দিচ্ছেবেগম জিয়ার বিরুদ্ধে এ পাগলি বলে কি ?কুত্তা লীগ মানদির পুতরাকাদেরের জাইঙ্গা টা নিয়া কথা ক সস্তা চোদা নির্বাচন এর আগে থাইকা বক বক চোদাইতাচোস ছি রতে পারস না কোন বা ল।ছাএ লিগের মারে চুদিলুঙ্গি লীগ হেলমেট লীগ ডিম লীগ জাইঙ্গা লীগ কুকুর লীগ বিড়াল লীগ চাপাতি লীগ খুনি লীগ ধর্ষক লীগ।।।।।এক মাতরো চুর খালেদাতুই কাদেরের সুদা খা সালিবাংলাদেশের আরেক নাম খা ল্যাদা!!! ওর শাওয়ায় জনের নুনু পেটের ভিতর এতিমের মাল পরনে পাতলা শাড়ি ঠোঁটে লিপিস্টিক ভ্রু প্লাক বছর বয়সে ও কাটনি ভিমরতি কেউ কি জাহান্নামি দেখতে চাও?খালেদার দিকে তাকাও। মহিলার উল্লেখ করার মত টা গুণ কেউ বলতে পারবা?? ভিডিওর বক্তাকে ও ফালু চাচা চুদছেওবায়দুল কাদের তো লাইক একটি কাউয়া বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন বাংলাদেশের কোটি মানুষের নেত্রী মাটি ও মানুষের নেত্রী তার সাথে কাউয়ার তুলনা চলে কিভাবে ?অপু উকিলের গালে জুতা মারিওবাদুল কাদের একজন অবৈধ চোর বাটপার নিলজ্জ জনগনের শত্রু।তুই আসুদাহাছিনার নেতার অনেখেই মাগি বাজীকাওয়া কাদেরের নিকট এমন কিছু তথ্য আছে যার বিষয় একমাত্র শেখ হাসিনা জানে আর কাদিরা জানে যদি কাদিরা মরে যায় তাহলে শেখ হাসিনার পথের ভিখারি হতেহবে নতবা রাজত্ব হারাতে হবে তাই যেকোনো প্রকারে কাদিরাকে বাচাতে হবেচোরের বাচ্চাকাউয়া কাদের কার সাথে কার তুলনা। কোথায় তালের বিচি আর কোথায় ফেলের বিচি।।ছাএলীগ মানুষের জন্ম নয় ওরা সবগুলো জানোয়ারের জন্মইনু রাজাকার ওকে সরে রাখতে হবে আওমীলী কোন রাজাকারে থান হবে নামূর্খ নারী খালেদাজিয়া?মাদারি।ছাএ লীগের কুত্তা রা মানুষের বাচ্চা নাএই চুর বাটপার আর মাগিবাজরা যদি সাধারণ মানুষদের মতো হালালভাবে কাজ করে খেতো তাইলে বুঝতো দুনিয়া কেমন আর কষ্ট কাকে বলে । মানূষের সেবার কথা বলে তাদের রক্ত চুষছে ।হোগা মাইরা দেশ চালায়কুক্কালিগইনু রাজাকা জংলি পালতু লোক তুইবেগম জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা  চোদমারানী অপু উকিল কাদের আমুলিগ মাগি র দালাল লুচচামি করে কাদেরবাংলার জনগন বুকা চুদাশুয়োরের বাচ্চা ভিপি হইলে শপথ নেয়না কেন এটা দ্বিমুখী সাপ।কোথায় আগরতলা কোথায় পুটকিরতলা??? কই খালেদা জিয়া আর কই হিজ্রা কাদের?ছাগি ছাগলের মত কি কয়অপু একটা লেনটি মুনাপিক নাস্তিকআওয়ামীলীগ এখন পাগলা কুত্তার মত হয়ে গেছেখালেদা জিয়া চুর।আস্ত পাগল একা একা ঘেউঘেউ করেই যাচ্ছে আবার বলে সময় দিচ্ছে না।কার সাথে কার তুলনা কোথায় কাদের কোথায় বেগম জিয়া ছাগল কোথাগারছাগলি বেগম!বাংলার কাউয়ানূরোর দেহি মাগীর অভাব নাই লপ হালুয়াকাওয়া কাদিরা পক কাদিরাডিম না মাইর কুত্তার বাচ্চা জুতা মারা উচিত ছিলো।লজ্জা বলতে কিছু নাই। কুত্তা লীগকাউয়া কাদের বাদ হবে তাহলে??হাচিনা চুরআরে চোরের বাচ্চা চোর লুচ্চা তুই চোরগো লুচ্চাগো ভিডিও দিছত এখানে তোর মারা আছে অপু কইকৈ হৈল কাওয়া কাদের আর কোথায় বারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়াকুত্তার বাচ্চা কার কাছ থেকে কি বুঝবে তারা কি মিথ্যা বলছে আবালটারে ধরে পিটালে ঠিক হবে।খালেদা জিয়া হলো দেশের নেতৃ তার সাথে কেনো কাউয়া কাদের??ঘাটে মাঠে এগুলো না করে বাসায় গিয়ে চা বানিয়ে খা পাগলের দল ছাগল গুলো।লুইচ্ছা কাউয়া চিঃ চিঃজানুয়ার এর বাচ্চারা তোদের বিচার একদিন হবে ইনশাআল্লাহ।।মাতারিএই মাগি তো হিন্দু আর হিন্দুর বাচ্চারা যা বলে সব মিথ্যা বলেছাগল চোদা আম্লিকপ্রায় সব এম্পি মন্রিরাই চোর কাদের চোর বর মাপের চুর।আরে কুত্তা লিগের বাচ্চারা আগে কথা কি করে বলতে হই সেটা শিখ আর পর আসিস কথা বলতে তরা যে চোর সেটা তদের তুতলামি কথা তেই তরা বোঝিয়ে দিতেছত আমরা কি বলবো বল মনে রাখিস চোর কখনো পুলিশের সামনে তুতলামি ছারা কথা বলতে পারে না কারন মোখ দিয়ে সত্য কথা বের হইনা জোর করে বের করতে হইকাউয়া কাদের কা কামেয়েরা এখানে যায় কেন। মেয়েরা তুদের কি বাচাবো ওরা তো নিজেকেই বাচাতে পারবেনা। ওরা মেয়ে নয় ওরা এক একটা ইবলিশ শয়তান। বেইস্যা মাগি। পুরুষের ধাক্কা খেতে ওদের মজা লাগে। সত্যি কারের মেয়ে হলে ঘর থেকে বের হতো না। সময় মতো ইস্কুলে যেতো আর সময় মতো ফিরে আসতো এবং হিজাব পরে। রাজনৈতিক কাজ এদের জন্য নয়। দেশে এতো ইভটিজিং কেন হচ্ছে। কারন মেয়েরা চায়। ইভটিজিংদেশের নম্বর জঙ্গি ছাত্রলীগকুত্তা লীগ এর ই লাইসেন্স নাই ওরা আবার জনগণের লাইসেন্স চেক করে তো দের নাটক জাতী বোঝেনওবায়দুল কাদেরের সুনাম হাহাহাহাহাহাহ বালের সুনাম কাউয়ারাইট হাসিনা নাস্তিক ভোট চুরকোয়া কাদিরা শালায় বাংলাদেশের গরীবের পেটে লাথ্থি মারছে রেয়াই পাইবেনা কোয়া কাদিরা বাংলার মাটিতে রেয়াই পাবেনাছাত্রলীগ একটা গুন্ডা সংস্থাতুই মাতারি কিবলচশালার কাউয়াকুত্তালীগেল ধবংস ছাইসব টি হাসিনা পালা কুকুরনূরুকে ডিম কেন মারা হল ? ওকে তো গু মারা দরকার ছিল।আওবামালীগ এখন বেশ্যার ভাতের হোটেল প্রত্যেক মাগিদের মাথায় টিপ আছে যেটা বেশ্যার চিহ্নকুত্তালিগ এর বাচ্চারা খমতা দেখিয়ে আজ আমার দুকান থিকা জুর করে নিয়ে গেছে এর আগে ও অনেক গোলা নিছে আমারা সাধারণ মানুষ বিপদের মুখে আছিবুঝা যাচ্ছে কুত্তা লিগ সব পারে ।।।।কার সাথে নিয়ে কার তুলনা করে মাগি ।।।ওবায়দুল্লার আরেক মাগি ।।সাবধান হয়ে যাযতো নাস্তিক দালাল টাউট বাটপার চুর ডাকাত!! সব আওয়ামীলীগ।কাউয়া কাদেরবাংলাদেশ আওয়ামী লীগে ওবায়দুল কাদেরের মতো বাটপার আর একটা খুজে পাওয়া যাবেনা । সরক ও যোগাযোগ এই সরকারের সবচাইতে ব্যার্থ মন্ত্রনালয় । তারপরও বাটপার কাদেরের কোন লজ্জা নাই ।কাদেরের মারে চোদিগাঁজা নুরুকুকুরকে চেষ্টা করলে মানুষ বানানো সম্ভব কিন্তু ছাত্রলীগ কখনো মানুষ হবেনাছাএলিকের মারে চোদি মাগির হোলাবি এন পি মানে জারজ দলকাওয়া কাদের খালেদা জিয়ার শরীরের উচ্ছিষ্ট দ্রব্যের সমতুল্যও নয় । অপু উকিলের যদি তাকে বেশী পছন্দ হয় তাহলে তো পথ খোলাই আছে তাইনা ।হাসিনার রিপ্রেজেনটেটিভ তো কথাই বলতে পারে না কাদেরের রন্ধ্রে তার সোনা রয়েছেওকায়েতুল পাদেন কাউয়া হিগার মার হাউয়াপাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় আমার পুটকির বাল।কথায় কাউয়া কাদের কথায় খালেদা জিয়াদেশে একমাত্র ওবাইদুল কাদেরি আছে যার কাজে ভুলের সংখ্যা সবচেয়ে কম এবং নিখুত তোরা মাগিরপোলারা যারা পুরা ভিডিও না দেখে শুধু লেখা দেখে কমেন্ট করচোস তোর এলাকার রাস্তা কি তোগো বোউরা চুইদা করছেএখানে অপু কোথায়? হালা মাদারচুতজারা হামলা করছে তাদের কে জানোয়ার চোদা খায় জন্ম হয়ছেকোথায় শেখ শাদি আর কোথায় বোরকির লাদি খালেদা জিয়ার মুতের সমান ও তো হতে পারবে না ওবায়দুল কাদের।কোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া। শালারা কি কয় না কয় লজ্জা থাকা দরকার।স্যার মাদারচোদের বাচ্চারে থাপড়াই চোবরাই গালের দাঁত ফালাই দেওয়া উচিত শালা দালাল ছাত্রলীগেরছাত্রদেরকে মাইরা এখন নাটক চুদাও।বোকা চোদারা কিসের সাথে কি মিলায়এতো একটা হিজরা বলদ।কুত্তার লেজ যেমন কখনো সোজা হয় না তেমনি ছাত্রলীগ কুত্তার বাচ্ছারা কোন দিন ভাল হবে না।ড়িম লিগ হলোকুত্তা লিগলিগ মানে খানকি মাগির জারজ সন্তানকুতালিগ এদের জন্মের দোস আছে দেশ নেএি সাতে তাদের তুলনা না দিয়ে তার জুতার সাতে তুলনা দেওয়া দরকার ভারতীয় দালাল খুনি হাসিনাকেওপু পাগল আর চামচা মি করেআওয়ামীলীগ খানকির মেয়ে মাদার চোদমাগিবাজ কাদেরের সাথে খালেদা জিয়ার তুলনা।আমার বালের লীগ সালারা।আর ঐটা আমার বালের টিচারওবাইদুল কাদের শালায়তো মরে নাছাএদল মানে কুতার দলতোর বাবা জংগি চুতিয়াকাওয়া কাদের কা কা কা কক কক শালা একটা চুতমারানি ভোট চোরএইটা ভাল হইচে নুর সালা তুই পাগলখালেদা জিয়ার সাতে কাউয়া কাদেরর তুলুনা হয়নাঅপু উকিল এর বোধা দিয়া যদি আইক্কা ওয়ালা বাঁশ ডোকাইয়া চৌরাস্তার মোরে বসানো উচিত।যেমন দল তেমন সেই দলের কাওয়া নেতা পতিতার দলকুত্তালীগ মার্কা জানোয়ারের বাচ্চায় এগুলো কি বলেছাত্র লীগ মাদারচুদবোদার মধ্যে অপুকে কিছু বলছে বোকা চোদাওবায়দুল কাদের চোর না খালেদা তারেক চোরএই জারজ লিগ কে যে জরমো দিছে তারা নিচ সনদেহে পতিতার বাচচাদলবাজি শিক্ষক প্রসাশন মাদার চৌদ্দমাগি মিত্যা বাদি ওরে কুত্তা দে চুদা কাদের এর মাগিকুকুর লীগ দের সাথে কেনো টক সতে আসেনরাজনৈতিক নেতাদের প্রশ্রয়ে ছাত্রলীগরা আজ সন্ত্রাসী লীগে পরিণত হয়েছে। আর ঢা বির কতিপয় শিক্ষকরা হল সত্যি কারের শুয়োরের বাচ্চা। এদেরকে কুকুর দিয়ে মারা উচিত।খানকী অপু উকিল তোদের দুর্নীতি তোদের মধ্য রাতের ভোটের প্রধন মন্ত্রী সহ সকলকে সারা বিশ্ববাসি থুতু দেয় কই রাজ রাণি আর কই কাদের চাকরানিসুয়রের বাচ্চা ডাকাত লে লে করে কথা কয়ওবাদুল কাদের একটা বলদ এই গরমের মধ্য কি এটা মুটাকুট গায়দিছে বলদবাংলাদেশের জঙ্গি সংঘটন হলো কুত্তালীগশালা নূরা ভিপি অইছেশয়তান এর কন্ডম ফাটা জারজ এর সন্তান এগুলিখানকি অপু বিশ্বাস।আওয়ামীলীগ মানেই জারজ লীগহুম প্রশাসন এখন বাল ফালায় এগিয়ে যাও নুরুঅপু তোর মুকে মুতিভাত পঁচে গেলে মদ হয়।মদ খেলে মানুষ বদ হয়। বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়। আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয় !!!শাউয়াপাগল কাউয়া একটা। ভায়াগ্রার ওভারডোজে মরতে নিসিল তাও হালার লুচ্চামি কমেনা!ওবায়দুল কাদির একটা জারঝ সন্তান কারন ওবায়দুল কাদিরের জন্মের টিক নায়কই রাজ রানি খালেদাজিয়া কই কুকুরে বাঁচা কাদের বাট ফারহিন্দু মাগির কথায় কোন যুক্তি নাই মাগি একটা বলদখানকির বাচ্চা কারে কইলাম বুজ্জা লন।খানকির পোলা এইসব ছাড়া কি তোর কাজ নাই না থাকলে ওবায়দুল কাদেরের ময়লা পরিস্কার কর।কাউয়া কাদেরকে নিয়ে একটি ভিডিও করার ইচ্ছা আছে। যাতে দেখাবো কাউয়া কিভাবে বক হয়ে যায়। সাব করুন। দেখতে পাবেন।কাউয়া কাদের কত বড় মাগীখোর সেই তার ভিডিও ও পিক দেখলে বুঝা যায় লুচ্চা কাদের টা ঘন্টা বেশ্যাদের সাথে থাকে সেই মেয়েদের কোন চরিএ নেইপাগলে কিনা কয় ছাগলে কিনা খায় খালেদা জিয়ার পায়ের নিচে যে বালি থাকে ওবায়দুল কাদেরের সে দামটাও নেইচোরের বাচ্চা চোরশালার কুওালীগরে ভাই কুওা লীগ বিখাউজঅা লীগের মাগি তোরে জুতাপেটা করবোঅপুকে লেংটা করে মার তাহলে মিথ্যা কথা বলা বাদ দেবে।।হা হা হা হা এটা হাস্যকার  খালেদা চোর পাকিস্তানি জারজ ওবায়দুল কাদের পার কাছে যেতে পারবেনা খালেদাঅপুকে পতিতার মতো লাগে খানকি মাগিওভাদুলকাদের চুরশালার পুত শালা রা আগুন জ্বালো আগুন জ্বালো মিছিল শুধু আগুন কই ? ছাত্রলীগ যদি মারতে পারে তোমরা কার বাল ফালাওএই সালাও কুত্তালীগ করে জারজভিপি তোর পাছার ভিতর জাবে।সালি রববানি ভাইর ছিট দখল করতে চাও।আশা বাশা হবে।কুত্তালীগের চুষা কামলা গুলা ভিডিওতে দিয়েছেঅপু একটা পতিতাহাস্যকর কথা বলে গেলেন কুত্তা লীগ এর কমিবর্তমান আওয়ামী লীগ একটা মাতালদের দলউবাদুল তু কাউয়া একটাখুনী লীগ ধংস হোকআমি আজ সাধারন ছাএদের বলতে ছাই তোমরা ছাএলীগ নামক কুওাদের গুলি করে আলাদা আলাদা করে ফায়ার করে মেরে ফেলো কারন এরাতো মানুষ না এরা কুওা সো কুওাদের মারলে কোন বিচার নেইখান্কির পোলার বিচার আল্লাহ করবেআওয়ামী এর কুত্তা জারোজ মেয়েরা এই সব টকশো এর কমেন্ট গুলা দেকতে পাই নাযেখানেই সমস্যার সৃস্টি সেখানেই কুত্তালিগ কুত্তালিগ মানেই সমস্যাইউটিউবার এর মাইরে বাপ খানকির পোলার কথার সাথে কাজের মিল নাই ওবায়দুল কাদের কি ধরা খাইছে সেটা তো দেখালি না খানকির পোলাখানকি মাগিওবায়দুল কাদের সালা একটা কুকুরছাএলিগ মানি পতিতার বাচ্চা আওমিলিগ মানি কুকুরের বাচ্চাকোথায় আকাশ আর কোথায় পাতাল। কাউয়া কাদের তো সমান্য বেগম জিয়ার সাথে মুজিম কাক্কুর তুলনা ও হবে না গনতন্ত্রের মা হলেন বেগম জিয়ামুয়েরের সাথে কাউয়ার তুলনা বাল উপযোগী সিদ্ধান্ত হাগিনা নেবে।।কাউয়া কাদের ওয়ান ইলেভেনের কথা মনে হয় ভুলে গেছেও কি বোকাচোদা নিজের পাওয়ার দেখাচ্ছে।এত লোক জমায়েত হয়েগেছে গাড়ি একটাও যেতে পারছেনা এত কি বড় বাহাদুর মনে করে।নুরার রেনডি দলবাঙলাদেশে যদি একজন কুলাঙার থাকে সেটা হলো এই কাফের ইনু।।।ছাত্রলীগ কুত্তালীগ এর মধ্যে পার্থক্য কি ?কাদের হালা নুয়াখাইল্লা।দেশটা ধংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে কুত্তালীগকাদিরা।পাগলা।একটা। লুচ্চাপাগল ছাগলশালা গুলাকে রাস্তাই ফালাইয়া মারা দরকারকুত্তার বাচ্চারা ফেরাউন বাচে নাই তোরাও বাচবি না।হিন্দু মাগিমিথ্যুক শিক্ষক হালারপুতকুত্তালীগের হামলার শিকার সবাইকথাই রাজ রানী আর কথাই অবায়দুল ফকিরনীর বাচ্চাটিছার নামের -- মাদারচোদঅপু ওকিলরে রেডি থাকিচ তোর বোদার বিতোরে মরিচ গুডা করে দেওয়া হবে তারেক এবং খালেদা জিয়ার নাম নিছো অযু করছো খানকিমাগির জি তোরাতো সব জারোজ তোগো বাপ কয়জন কয়তে পারবিনা তোরে ঘোড়া দিয়েতোরে চুদামোকুত্তা লিগ এখন ডিজিটাল হইচে এখন হইচে আন্ডা লিগনিচ্ছয় কুত্তা কাদের বড় হবেএকানে সব সয়তানের দলওবায়দুল কাদের হল লুচ্চাআওয়ামীলীগ চুদিনা কাওয়া হালারামাগি ফারজানাকোথায় কাউয়া কাদের অার কোথায় বাংলাদেশের সাবেক প্রধানমএি বেগম খালেদা জিয়া!কাউয়া কাদের কে শরাবে হচ্ছে নাসিম ভাই এজন্য ইদানিং নাসিম ভাই খুব পটপট কথা বলছে  সবই বুঝি অপু চুদা খাভেবোদা কেষ্টকাউয়া কাদেরকে সরিয়ে দেয়া উচিত।কোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম জিয়া রাজার সাথে তুলনা কখনই হয়নাজারুজ সন্তান কুকুরের ছোদা আওয়ামী লিগআওয়ামীলীগের খানকি রে বাশ দে। চুদানির বড় বড় কথা। চুদানি বলতাছে ভোট চুরির কথা। লজ্জা থাকলে বড় গলায় কথা বলতে পারতো না।হেডা জিয়াতরা আওয়ামীলিগে ছোট ছোট ভাইরাস ইনুর কথার মধ্যে জংগী হাসিনা ইদুরের সভাব পাওয়া গেছেএটাও কুকুরের বাচ্চা এই স্যরদেশে এমন কেউ না যেই এইসব নাটক ডার্মা বন্ধ করবে এবং কুত্তা লিগ আওয়ামিলীগ এবং বিএনপি এঁদের যদি রাজনৈতিক থেকে বন্ধ করে দেশে নতুন কেউ দেশের আইন ব্যবস্তা নতুন করে হাজাক এবং তৈরি করুক এবং কুত্তা লিগ আওয়ামিলীগ এবং বিএনপি এঁদের রাজনৈতিক থেকে একবারের জন্য বন্ধ করা হোক!! আর বুঝিনা এইসব নাস্তিক কুলাঙ্গার শেখহাসিনা খালেদা মরেনা কেন এঁদের মৃত্যু হয়না কেন আজরাইল এসে এদের জান কবজ করেনা কেন এরা তো % জাহান্নামে যেতে পাড়ে এবং যাবেও এঁদের দুই কুলাঙ্গার কুত্তীর মা বোন বাবা ভাই কেউ নিরাপত্তা পাইনা সবসময় ভয় থাকতে হয় চলাফেরা করতে হয়!! আল্লাহ তুমি শেখহাসিনা খালেদা উপর গুজব দাও না কেন কবে শুনবো শেখহাসিনা খালেদা আর নেই জাহান্নামে গেছে বাহ যাবে নাস্তিক কুলাঙ্গার শেখহাসিনা খালেদা মৃত্যু দাও তাহলে দেশ আবার নতুন করে গড়ে উঠবে ইনশাআল্লাহ!!!কাদের একটা কাওয়া। তাই ময়ূরের পাখা লাগিয়ে ময়ূর হতে চায়। সালা কুত্তার বাচ্চা কাওয়া।তোরে ও তোর মাকে চুদিবো কতো লাগবেসালা নোয়াখাইল্লা কাউয়াশালারপুত মিথ্যা কথা বলোস কেন বিপি নুর তুই যেগুলো অভিনয় করতাসোস সেটা বাংলাদেশের মানুষ জানে তুই তো একজন জমাট শিবির তুই একজন বাংলাদেশের শত্রু সব গঠনা তুই করতাসোস তুই এক জমজমাট শিবিরের লোকএই ছাগলের বাচ্চাটা কে ওরে কেন একানে আনা হলোপাগলের বাল খালেদাজিয়ার সাতে হাসিনা তুলনাও চলেনা কারন বাংলাদেশের লোক ও হাসিনাকে চায়না।।।ভিপি নূর ভাইকে জে গায়ে হাত তুলেছে সে হলো রাজাকার এবং দেশের সক্রু আর জারজ সন্তানজানোয়ার লীগ একদিন তোদের কে কুকুরের মতো পিঠাইবে বাংলাদেশের জনগনমালায়ন বাচায় কি কয়কে করবে কত্তালীগের বিচারমাগি তোরে ঠিইক সতন বাগুন দিলে ভালও হইত তোর ব্যবহার ভালওনাজনগণের টাকা নিয়ে গৌরব করিচ শালা? মরলে বুঝবি।এই ডান্ডি রেনডির বাচ্চা কে কুততা দিয়ে চুদার দরকারমাগি তোর কথা হয়ে নাবুড়ি তুই শেকহাচিনার দালালকাদের কাওয়া নামে পরিচিতআমাদের বেশা মাগিদেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন দেশের মা ওবায়দুল কাদের গরু চোরকুত্তালীগ কাংখির পোলারাএই মালাউনের বাচ্চা ব্যাংকের কোটি টাকা কই গেল?সব গোয়া তারেক মারছে তোর মাকেও তারেক করছে মাদার চোদ মাগিবাংলাদেশের তিন তিনবারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া তার সাথে ওই চোর ওবায়দুল কাদের এর তুলনা দেওয়া ঠিক বলে আমি মনে করি না বাংলাদেশের এই শেখ হাসিনা সরকার আসার পরে দেশে ধর্ষণ প্রতি প্রতিদিন ধর্ষণ আসলে শেখ হাসিনা সরকারের দোষ না দোষ হলো শেখ হাসিনা সরকারের যেগুলো নেতা আছে সেই নেতাদের আবার কিছু কুত্তা সেই কুত্তারা এগুলা করে শেখ হাসিনার দোষ নয় শেখ হাসিনা একটা মানুষ কি করবে সে শেখ হাসিনার দোষ নয় এটা হল তার কুত্তা গুলা আছে এই কুত্তা গুলার দোষও মাগো আননেরা হেতেরে বলদ কইয়েন না  হেতে মোগো দেশের সেতু মন্ত্রী  বলদ হলে মন্ত্রী হলো কেমনে??এই কুত্তালিগের বাচ্চা দের উপর আল্লাহর গজব পড়ুকডাইটা মাগী চামচামী আর কত করবি একদিন ইনডিয়ানেরাও তোদের বাচাতে পারবেনা।নির্লজ্জ বেলাহেজ ভোটচোরযে লোকটা অবাইদুল কাদেরের সাথে বেগম জিয়াকে তুলুনা করবে সে মানুষ না সে একটা গরুতোর মারে চোদার কথা কেউ ভুলে নাইমাঝে মাঝে নায়িকাদের নিয়ে মিটিং করে আর দেখে কার পাছা বড় কার দুধ বড় আর যাকে পছন্দ হয় তাকে বিছানায় ডাকে এটা হলো আমাদের দেশ গোড়ায় গন্ড গোলবেইজ্জতি বেশরম বেইমানি শয়তানি হার্মাদি এগুলা থেকে শয়তান অব্যাহতি নিয়ে নিয়েছে !ওবাদুলকাদের একটা উলা বিড়াল।মাগীর দেশ আমাদের ই বাংলাদেশভিপি নূর নিজেকে বড় নেতা ভাবছেন। সালার হোগার ভিতরে ডিম ঢুকিয়ে দিলে ভালো হবে।সাওর মাগি একবার পড়ে দেখ তোর সাও কিভাবে ফাটায়দল ক্ষমতায় না থাকলে পুটকি মারা দিয়ে ভাত পেতনা মাদারচোদ ওবায়দুল কাদের আবার ঘরি চুদায় কামলার বাচ্চায়নাস্তিক মুরগি চুর এইখানে কি করেকাওয়া কাদের অনেক বুদ্ধি মান লোক তাই সে আগে থেকেই জানে যে আমার ভবিষ্যতে এই ট্রাফিকের কাজ করা লাগবে তাই এখন থেকে প্রশিক্ষণ নিচ্ছেঅপু উকিল তুই তো ভোট চোর তোর মুখে লাথি মারী ।কুত্তা লীগ মানে চোর কুকুর লীগের মায়রে চুদিহিন্দু মাদারি মাগি তোর মুখ সামলা পতিতায়ের কীট খাংকিআমিলীগের মারে চুদিএ কুত্তার বাচ্চা তো চোর হালারে জুতা দিয়ে পিঠাআমি মেঘনা ব্রীজ দেখেছি । রাঙামাটির ঝুলন্ত ব্রীজ দেখেছি। ময়ূরীর গরম মশলা দেখেছি। হলিপুর ভিডিও দেখেছি হাতিপুর এডিটিং ছবি দেখেছি। হিরো আলমের আবাল মার্কা ছবি দেখেছি নাতাশা সানি লিওন মিয়া খলিফার ভিডিও দেখেছি। কিন্তু বিশ্বাস করেন ভাই আপনার মত বাইন চোদ পোষ্ঠকারী জীবনে ও দেখেনি।।আমার বালের আওমিলিগ দালাল মাদার ছুদ কাউয়া মন্ত্রীর ওবায়দুল কাদেরএই অপু খানকি মাগি তোরহাছিনা ও জয় কতকুটি চোর বলকাদের নায়িকা গো রে চুদেভাত পঁচে গেলে মদ হয়।মদ খেলে মানুষ বদ হয়। বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়। আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয় !!!মাদের চোদ তুই একটা সত্যি কারের দালালযতদামি ঘড়িই পরুকনাকেন কাউয়া কাউয়াই থাকবো।শুধু কাউয়া না লুইচ্চা কাউয়া ।নোয়াখালির কলঙ্ক ।হিন্দু মহিলা কে জুতো মালা দিয়ে স্টিজ থেকে বের করে দাওএই স্যার একটা কুত্তা লীগবিশেষ অনুরোধ করছি সময় টিভিকে অপু উকিল কে সেপুদার কাছে পাটানো হোক আমি শিউর তার জন্ম কোন এক পতিতালয়ে হয়েছে না হয় কনডম পুটো হয়ে জন্ম হয়েছে। তর মাগির ঘরের মাগিবাংলাদেশের মানুষের কাছে গনতন্ত্রের উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত খালেদা জিয়া।কাউয়া কাদের চোর।খানকির পোলায় মরণের দুয়ার থেকে ফিরে আসছে। এখনও কোন পরিবর্তন নাই। সেই রাম রামকোথায় ওবায়দুল কাদের ছাগল খালেদা জিয়া হলো মানুষ এইটুই মনে রাখবেনআরো কতকিছু শোনব কুত্তা লীগ হেলমেট লীগ গুন্ডা লীগ জারস কুলাংগার ও শেষমেশ ডিম লীগ। বাহ বাহ এটাই বর্তমান সরকারের ডিজিটাল শিক্ষাঙ্গনের ডিজিটাল হালওপু উকিল আপনিযে একটা খানকি মাগি এটা বুঝা যাচ্ছে আর কার সাথে কার তুলনা করেন আপনি কুথায় কাউয়া কুথায় বেগম জিয়া।তোমাদের পুটকি দিয়া জনগন ডিম দেবে ডিম রেডি আছেমিডিয়া নাম্বার মাদার চোঁধসালা নকি পাগল ওবাদুলকাদের জানজোট বানাচে তার সাজা কিহয়র ওচিত আপনারা জানাবেন সালা কুতালীগঅপু উকিল তোর বোদার বিতর কন্সিওয়ালা বাঁশ ডুকানো হবেহাসিনা মাগির ফাঁসি চাই হাছিনার কুওারা ছাএলিগকোথায় খালেদা জিয়া আর কোথায় কাউয়া কাদেরকুত্তার বাচ্চা ছাএলিগের মারছেকুকুর লিক মুক্ত বাংলাদেশ চাইলীগ সেখ হাসিনার আমি চুদিশেখ হাছিনার দালাল আওয়ামী কুকুর বাচ্চা কুকুর ওসিকাউয়া কাদের আমার সোনার মাতাঅপু উকিল একটা লাইসেন্স করা নটি ওরে শুদু জুতা মারার দরকারআওয়ামীলীগের নামে যেই মাদারচোদ যে খারাপ কথা কইবো তার খবর আছেতোর বাবার দেশ নাকি মাদারচোদ গল্প সাজাও ছাব্বিশে কি আসবে মাদারিচুদির ভাই গ কি জিনে কুতকুতানাকি।এই কুত্তার বাচ্চারা কেউ লেখাপড়া করতে আসেনি । ওরা শুধু মারামারি করতে এসেছে । ঢাবির ছাত্র ছাত্রীদের আসলে মেধাবী বললে ভুল হবে । এরা সাধারণ শিক্ষার্থীর চেয়েও কম মেধাবী। কারণ এরা শিক্ষার্থীর পর্যায়ে পড়ে না।হিন্দু মাগীকে কুত্তা দিয়ে চুদাতে হবেঅপুর মুখে মুইত্তা দিলাম তোর মায়ের মাং খান্কি মাগির পুতকোথায় খালেদা জিয়া হাতি কাওয়া কাদের শাতে ছাগলের তুলনাখালেদাত চুররুমেন ফারহানা খানকী মাগি জারক ওবায়দুল কাদের মহান নেতা খালেদা জিয়া খান কির বাচ্ছা জারোককুত্তা লীগকোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া। কিসের সাথে কি পান্তা ভাতে ঘি।। হা হা হাছাত্রলীগের গুষ্ঠি চুদি। যুদ্ধ শুরু করতে হবে ছাত্রলীগ বিদায় হবে। শালার ছাত্রলীগের অধিকাংশ মানুষ কাফের কারণ তারা নামায পড়ে না দাড়ি সহ্য করতে পারে না। কাফের ছাত্রলীগে কেউ যোগদান করবেন না। আইনের হাত পা বাধা এখন আমাদের ছাত্রলীগকে ধ্বংশ করতে হবে স্বাধীনতা আনতে হবে আমার সোনার বাংলাদেশে। আমি হয়তবা আসতে পারি বড় ন্যায় প্রতিষ্ঠা করতে বড় আকারের দল নিয়ে।দেশটার হোগা মেরে যাচ্ছে এরাকুত্তার জন্ম আওয়ামীলীগকাউয়া কাদের হা হা হাচোরের বাচ্চা এরা পুরাই লুটেরা বাহিনী এরাকাদেরের সাথে পাকিস্তানের চোদা খাওয়াটার কোন তুলোনা হয়না আর রুবিতো একটা সামা বিক্রী করা মেয়ে।হায় হায় চোদন লিগকুতার বাচ্চারা বালের ছাএ লীগকাইয়া কাদের খালেদা জিয়ার জুতার সমানোনা আর খালেদা জিয়ার সমান হয়কিকরে।লীগ গুলাই হলো আসল জঙ্গিনটি ঘূষ খোর উকিল আপূ নটিএই হিন্দু মহিলা বেয়াদব কোথাকার ফালতু জুতা দিয়া পিটানোর দরকারঅপু কে ঝারু পিটা করা উচিত মিথ্যা কথা বলার জন্য সে একজন পতিতা ওবায়দুল এর বেড পার্টনারকুত্তা লীগ জারজ লীগ ছাড়া শিক্ষাব্যবস্থা চাইপ্রতিবন্ধী ওবায়দুল কাদেরএই ভাই তারেক যদি চুরি শিখায় তাহলে তোরা কি দাবি করির আওমীলিক তুই বাংলাদেশের নাগরিক খালেদা জিয়া বাংলাদেশের জন্য অনেক কিছু আছে ছাগলের বাচ্চাএই হিন্দু মাগিকে জুতা পেটা করে দাঁত গুলো ফেলে দেয়া দরকার কোথায় নোয়াখালীর রাম ছাগল অার কোথায় বেগম খালেদা জিয়াখালেদার সাথে কেনো তুলনা করেন। এতেই বুজা গেলো বাংলাদেশের মানুষ মূর্খ । কই রাজ রানী আর কই বিছনায় মুতনী। কাদের মাদারচুদ । কাদের বাইনচোদ। এই মহিলাকে মনে হয় কাদের চুদছেদর খানকির পোলাগছাত্রলীগের মাইরে বাপ। বেয়াদব পোলাপাইনকোথায় বেগম খালেদা জিয়া কোথায় কাওয়া কাদের । আমাদের একটা আঞ্চলিক কথা আছে কোথায় আদিনাথের পাহাড় কোথায় ছাগলে ঘাস খায়। ঠিক তেমনি বেগম খালেদা জিয়া আর কাওয়া কাদের তফাৎ।আওমীলিগ ফেরাউনের বংশধরআমার বালের খবর বলতে আসছে শেখ হাসিনা মাগির বাচ্চাবেশ্যার ছেলের ও লজ্জা আছে বর্তমান ছাত্রলীগ এর লজ্জা নাই ! লজ্জা হয় এক সময় এই প্রাণের সংঘটন করতাম !এমপি মন্ত্রী পর্যায়ের লোক অনুষ্ঠানে নিয়ে এসে কথার মাঝে অনু্ষ্ঠান শেষ করে দেওয়া হয়। ধরে চুদা হবে যেদিন ঠিক হয়ে যাবাকুত্তার বাচ্চা শিকক্ষখালেদা জিয়ার শাথে তূলনা কাউয়ার হায়রে দূনিয়াকাওয়া কাদের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা শুনতে ও লজ্জা লাগে হায়রে বাংলাদেশ।এই মাদারচুদ হল একটা নাস্তিক। খাংকির পুত। তার জন্মের কোন ঠিক নেই।জংলি লীগরাজনিতির সপ সুওরের বাচচা চোরকুত্তালীগের জারজরা একটু অপেক্ষা কর!! তোরা পালাবার সুযোগ পাবি না তোদের লাশ মিলবে নদীর ধারে বা কোন ঝংগলেহারামিপতিতালীগের নেএীরা এই রকম কথা বলবেইশালা কাউয়া মন্ত্রী তুই এসব কাজ করতে গেছিস কেন ? পাবলিক পিটানি খাবি তোর নিজের কাজ নিজে কর এসব তোর কাজ না শেখ হাসিনার পা চাটা গোলাম! সিফাতুল্লা ঠিকি বলেছে। তুই কাউয়া ঠ্যাডা কাদির শালা কুত্তা তুই।কাওয়া কাদেরআমার সালা ওবাইদুল কাদের পোকির? মাগির চুদিয়া।কুওালীগ আগা লীগ হোগা লীগশালা কাউয়া কাদেরতুই চোর অপু খানকি মাগিবালের খবরশালা মূর্খ নিজেকে খুব জ্ঞানী ভাবিস মনে হয়??মনুষত্যহীন লোক হলো কাদের।শুধুই বিএনপি বিএনপি মাদারচোতকাউয়া কাদের রেডি হয়ে জাওবাল ছিড়ে দেবে নে বিএনপিকোথায় আগরতলা আর কোথায় পুন্দেরতলা বেগম জিয়া আর কাউয়াবেগব জিয়ার সাথে কার তুলনা।সরকার এর সাথে ! আসলে এরা কাউয়া।আপু ওকিল তোরে চদে হবেকাউয়া কাদের কুত্তালীগ শালা রাকাউয়া সবার চাইতে ডেঞ্জার খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিলে কী তোদের আগুন জ্বলে???????????এই মাগি তোর বানানো কথা কি দেশের জনগন বিস্যাশ করবে সালী আওমীলিগের পা চাটা পাগলীএই মাগি খিন্দু কি বলেতুই কি বিচার করবে রে মাদারচোদ তুইতো একদম বাংলাদেশের সত্য তুই জমা শিবিরের ব্লগরাস্তায় কি চায় ডিম মাগি গুলোর পাচায় দেওয়া উচিতপাগলা নুরা। নুরা পাগলা। ভএক্সোদ নুরামাগী অপু উকিলের কাউয়ার লইগ্যা কা কা কা কা!ওবায়দুল কাদেরের সাথে খালেদাজিয়ার তুলনা করা যায় না খালেদা তো এতিমের টাকা মেরে খেয়েছে তাকে চোরের সাথে তুলনা করা দরকার।আসলে শালা একটা কাউয়া কাদেরসবাই চোরজিয়ার নিকট কোটি আজ। কোটি তিনি কাজে লাগাবেন ।।। রাজাকার তো হাছিনার আপনজন। মাগী।তুই।মনে।রাখিস।।।হিন্দু সুনা কি বাল জানেওই মাগী কাদের গলাটফেরেনওবায়দুল কাদের তোর মায়রে চুদি অজুগ্গ মন্ত্রী চুন্নী হাসিনার দালাল।আর ইন্দুনীরে এই টকসুতে চুদিব।আরে হিন্দু শালিকে ভারতে পাঠানো হোক মোদিরের কাছে।আস্তা ছাগল অপ । কাৱ সাথে কাৱ তুলনা দেয় গাদা কোথাকাৱনুরার পাছায় গরম ডিম চাইকিরে তর অপু কই খানকির পোলাকাউয়া কাদের নিজেইতো আসল লাইসেনস চিনেনাডিম নুরুর দুই গালে জুতা মারো তালেতালেআরে ভাই এরা তো ছাত্রলীগ না তারা হলো কুত্তালিগ তাই কুত্তার মত আচরণ যত দিন হাছিনা কে ক্ষমতা থেকে সরানো যাবেনা তত দিন বাংলাদেশের মানুষ নির্যাতিত হবে এই সব সস্ত্রাসীর হাতে ।কুত্তালীগকে কি বলব ভাষাই হারিয়ে ফেলছি এগিয়ে যান নুর ভাইএই শালারে আওয়ামীলীগের পদ থেকে বের করে দিলে দুইদিন পর শিবিরে যোগ দিবে।অপু উকিল নাকি বালের উকিল তোমাদের কি লাজ সরম একেবারে নাই।তোমরা কি চোখে দেখো না জনোগনকে তো মানুষ শিখাইয়া দেয় না।পেইজ বুক ইউটুবে তোমাদের জনোগন জুতার মালা দেয় কি পরিমানে গিন্না করে একটু দেখো না।সরম থাকলে টকশোতে বসে বড় বড় মিথ্যাচার করতে না।রাতের বেলা ভোট ডাকাতি করে জনে মিলে ভোট দেয় শত লজ্জা করে না।অার তোদের লজ্জা করবে কি করে তোদের লজ্জা অাছে নি।কোথায তিন তিনবারের প্রধান মন্তী অার কোথায় কাউয়া কাদের সেইটা নিয়ে তুলনা করো।তোমরা মানুষ নাই তোমরা অমানুষে পরিনতো হয়ে গেছো।মানুষ হওয়ার চেষ্টা করো অাজ মরলে কাল দুইদিন।কেন এতো হিংসা করে বছর বয়েসি মহিলাটাকে মিথ্যা মামলা দিয়ে অাটকিয়ে রেখেছে ডাইনি হাসিনা একদিন এর ফল ভোগ করতে হবে হবেই পাপ বাপকে ও ছাড়বে না।আসলে তোরা একটা জারস সন্তান আয়ামিলিক কার সাথে কার তুলনা করিস তোরা তোদের বিবেগ বুদ্ধি হারিয়ে গেছেজয় কুত্তালীগ জয় হোক আর জয় হুক কুত্তালীগমালাউন মিথ্যাচারি মাগী মিডিয়ার সামনে মিথ্যা বলতে হিসাব করে বলতে হয়কোথায় ওবায়দুল কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া আসলে ক্ষমতার এতটাই অন্ধ হয়ে গেছে একটা গরুর সাথে একটা মনের মানুষের তুলনা করে ওবায়দুল কাদের একটা গরু না হলে কথা বলে ?ছাত্রলীগ মানি একটা মাদারচোদ লিগ কুত্তার বাচ্চাদের মন চায় জোতা দিয়ে মারতে মন চায়আমি কাতার থাকি আমি দশ হাজার টাকার গড়ি কেনার ক্ষমতা নাই তাই বলে কি তুকে গালিবো নাকিরে খারকির পোলা শুয়রে বাচ্চা তার থলিতে তুর বৌয়ের ব্রা আছে।কুত্তালীগ গুলোর বিচার হবেই ইনশাআল্লাহ।বেশ্যার ঘরে জন্ম নেওয়া সব গুলো ছাত্রলীগ করেরুমি সোসাইটির অন্যতম প্রধান ছাগলখানকি মাগি ব্যাংক লুট করস তো তোরা সেক্সিনার গ্রুপ শুয়্যারসময় টিভি তোর সোনার ভিডিও আমি দেখলাম না কারন একটা চোরের বাচ্চা জারস এর সাথে এক জন ভালো মানুষ এর তুলনা করিস সালা তোর ভিডিও ডিটিট কর কইলাম মালয়েশিয়া থেকে বম মারুম তোর কপালেতুমি যে বোকাচোদা কথা কস ফটো ফটো তুমি কি তুমি কয়টা মারতে ছোসব গুলা চোদোন খাইতে গেছেকাদিরার আয়ের উতস হল ইয়াবাখোরদের থেকে চাদাবাজি। মাগি ব্যবসায়ের থেকে চাদাবাজি। দলের কোন পদ দেয়ার জন্য টাকা নেয়া। বিভিন্ন টেন্ডারবাজিতে টাকা নেয়া ক্যাসিনো জুয়াড়িদের থেকে আয়কি বালের মধ্যে ভিপি হলো খালি মাইর খায়কুত্তা কাদের।ওই হালা হাছাই কাওয়াএই ইদু বিটির কপালের সিঁদুরি আমি পেসাব করিএরে শালার ভাই তুই আমেরিকাতে একজন বালের ব্যবসায়ী। তুই কি ব্যবসা করিস? আসলে তুই একটা দালাল। ইউটিউবার দালাল। ইউটিউবার ফকির। ইউটিউবে কিছু ভিডিও দিয়ে সেখানে কামাই করে চলিস। তা না হলে কাদেরের ঘড়ি নিয়ে এতো আলোচনা কিসের। বাংলাদেশে এখনো হাজারো লোক আছে যারা এর থেকেও দামী দামী ঘড়ি কিনে ব্যবহার করে থাকেন। তুই যে ঘড়ির দাম বলেছিস এগুলো কি কোন মানুষ তাকে উপহার হিসাবে দিতে পারে না? সব ঘড়ি কি কিনতে হবে? তুই কার দালাল সব কিছু তোর শেষের দিকের কথায় বুঝা গেছে। আসলে তোদের মত অকর্মঠ বলদ মার্কা লোকদের এই কাজগুলো করাই স্বাভাবিক। তুই সব জানিস বাল জানিস বাইনচোদ।শালী মাগী তাহলে কেন জিয়া কে কেন বঙ্গবন্ধুর সাথে তুলনা করিস?বর্তমান ছাত্রলীগ রা কুক্তার মত ব্যবহার হয়ে গেয়ে।ওবায়দুল চোরতুই যে একটা পচা শামুক তুই এর সম্পর্কে জানলি কিভায় সা লা আবালমা মা মা জতোই করোচ নোয়াখাইলার পেচে পরছো ওরা নার কাডার জাত জাপানিকাউয়া কাদেরের সথে বেগম খালেদাজিয়ার তুলনা বেপারটা হাস্যকর।।।এই পাগোল চোদা নাটোক চোদাই তে নামছে রাসতায়হাসিনারে চুদিশালা কত দিন নাটক করবি আল্লার গজব পরবে একদিনছাত্রলীগ যুবলীগ কুত্তালীগ হাতে কেউ নিরাপদ নয়বেগম জিয়ার সাথে ওবায়দুল কাদেরের তুলনা ব্যাপারটা হাস্যকর। আর কাউয়া কাদেরের তীব্র জনপ্রিয়তার চোদনে আমরা দাঁড়াতে পারছি না ।ওকিল কুততার বাচছা।সুয়েরের বাচছাবালের পরিবর্তন করতে আওয়ামী লীগ কুত্তালীগ করে চুরি করে ক্ষমতায় গেছে কুত্তালীগলোক দেখানো ভন্ডামি করতে যেও না কাউয়া মন্ত্রী!কা কা কা কা কা কাউয়া টায়ার কাদেরভাদাইম্যা কাউয়া কাদেরহিন্দু খানকিরে ভারত পাঠাএই বেসসা লীগ এর জন্য দেশ আজকা।। অসাতলে নেমে যাচ্ছেকাউয়া কাদের তোরে সামনে পাইলে জুতা পিটা করাই দেশ থেকে বের করে দিতামহা হা হা কুততা লিগমাদারী নিজেই রাস্তা ব্লক করে রাখছে কাউয়া কাদেরত একটা কুকুরের সমাতুল্লোও নাই আর ঐ শালারা হাসেনার মুত খাওয়া এই টকশোএ চুদানির পুত একটা কুলুংগার শেখ হাসিনা এ গুলা কি দেখেন নাঅপু উকিল মহিলাটার লজ্জা শরম বলতে কিছু নাই ? কেমনে কথা বলে এই চুত্মারানি?ছাত্র লিগ না বলে কুত্তা লীগ বলেনগুন্ডালিগকাউয়া কাদের তো বেহুঁশ হয়ে না যাই । পদ হারালে কাউয়া কাদের কা কা করা বন্ধ হয়ে যাবে ।।। হা হা ।তুই কি জানিস তুই একটা বোকাচোদাজুতা মার মাগি পুত কুকুর বাচ্চা কুকুর আওয়ামী লীগের কুকুর ওসি দালানডেডা মাগি বেয়মানবঙ্গবন্ধুর আদর্শের স্লোগান দিয়ে জনগণের টাকা লুটপাট করে নিয়ে উন্নয়নের রোল মডেলের দেশ এখন ।বঙ্গবন্ধু বেচে থাকলে শেখ হাসিনাকে গুলিকরে মেরে কুত্তাকে দিয়ে খাওয়াতেন।এই কুত্তার বাচ্চা ছাত্রদের সাথে এক দিনও আসে নাই কেন? কে জবাব দিবে?এই মাদারচোদ অপু কোথায়মাদার চোদ গো অবস্থা দেকলে নিজেকে সামলাতে পরিনাওবায়দুল কাদের তো জারজ। তার বাপ অনেককুত্তালীগ কি সাধারণ জনগণের চেয়ে কি বেশি ডিম মারা জানে নাকি।আমার হেডার পুতের কান্দে ছাতি ।কাউয়া।নূর খানকির পোলা জামাতের দালালআগামীতে উনাকে ট্রাফিক পুলিশের কাজ করবে বলেই উনি মাঠে নেমেছেন সালা চোরের বাচ্চাসালা তুই হাত লাড়াবি নাতোই নিজেই তো একটা নাস্তিক কুত্তার বাচ্চা নিউজ করার আর জায়গা পাস না জিনিস খুঁজে পাস না বিনা ভোটে সরকার মানে কি????খালেদা জিয়ার সঙ্গে ওবায়দুল কাদের তুলনা এই কোন পাগলের বাচ্চা ওরে জুতা দিয়ে বাইরে নেয়া উচিত ফটো অশিক্ষিত বর্বর ওরে পাবনা পাঠাইতে বেমাদার অফ ক্যাসিনোর জারজ যুবলীগ ছাত্রলীগ থাকতে বছর পর কারা আওয়ামীলীগকে নেতৃত্ব দেবে সেটা নিয়ে এত ভাবনা কিসের?খালেদা বু বু একজন অশিক্ষিত মাগিকোথায় প্রধানমন্ত্রী আর কোথায় কাউয়া কাদের পাট ব্যাপারী।অপুকে নতুন করে খানকি পারা ও পারার সরদার বানানো হকশালা কুত্তালীগ দলটাকে কেন খালা আম্মা হাসিনা কেন নিষিদ্ধ করেননাতোই কি তোর সামিকে রাতে সময় দেচ নাকি তোর মাথায় কপর কৈ মাগিঅপূ খানকিকানকি পোলারা পড়া লেখা শিকতে আইছশালা তুই আসলে কুত্তির নাজায়েজ বাচ্চা ফইন্নির খবর নিয়া আইছেমুচির পোলাপান কুত্তালীগ করেঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেয়েদের আচরন নডি পাড়ার মাগিদের মত কেনোসবাই মাগিখালেদা হল পাকিস্তানের জংগি জামাত রাজাকারের যৌনদাসী শালী নোয়াখালী তে হিন্দু মেরেছে শুয়োরের বাচ্চাএঔ হিজলা অপু তোর মায়রে ঘোরা দিয়া চুদাদিলে তুই ঠিকহবিভিপি নুর একটা রাজাকারের বাচ্চা । এর প্রমান হচ্ছে ভিপি নুরের উপস্থিতিতে। শেই জংগী সন্ত্রাসী রাজাকার জামাত বিএনপির স্লোগান দিতেছে আগুন জালাও। পাকির দালাল শিবির কেডার ভিপি নুর মুর্দাবাদ । দেশ বিরোধী যুদ্ধাপরাধীরা সব নিপাত জাক। বাংলার সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান মুক্তি পাক।কাওয়া কাদের তকে জুতা পেটা করবো হালা।।।কোথায় লুচ্চা কাদের কোথায় খালেদা হায়রে দেশআওয়ামী লীগ মানেই চোর বড় বড় কথা চুদায় মাদারচোদ গুলা রাজাকারের বাচ্চা রাজাকার আসল রাজাকার এখানে কোন আওয়ামীলীগ মাদারচোদ ঘেউ ঘেউ কোরিস না খানকিরপুত আন্ডার না করিসএই নুরু শুয়ারের বাচ্চা পাগল নাকি একেক বার একেক কথা বলেঅপু উকিল পতীতা মেয়ে শালী পুত শালি অপু উকিল ।।।। কাদেরের ধন নে শালিকই খালেদা জিয়া আর কই কাউয়া কাদেরকাউয়া কাদের কাউয়া কা কা কাশিক্ষিত সমাজ যদি এরকম হয় তাহলে আমাদের মতো রাখালরা কি করবে? বাইনচো* লীগের কারনে আজ পুরো ছাত্রসমাজ অধপতনের দিকে।শিক্ষকরা সন্ত্রাসদের কথায় উঠছে বসছে এদের কাছ কেমন শিক্ষা অর্জন করতে পারবে ছেলেরা!আর ওখানে যে ছেলেটা মেয়েদের সাথে অকথ্য ভাষায় কথা বলছিল হালার পা* দিয়ে গরম ডিম হান্দানি উচিৎ ছিল!! একসময় ভাবতাম ঢাকা ভার্সিটি একটা শিক্ষার্থীর জিবন বদলে দিতে সক্ষম কিন্তু বাস্তব ভিন্ন!মিথ্যেবাদী বেঈমান মাতারি কিভাবে বলে ক্ষমতা দখল করেছে বিনপি। কুত্তার বাচ্ছা ।হিজরাদের মত হাঁটে ।চোরের গলা একটু বড় হয় ঠিক তেমনই অপু উকিলের গলা বড় হয়ে গেছে! বেয়াদব মহিলা!এই সব জানুয়ার লীগকে গুলি কটে মারা দরকার।কাউয়া কাদিরে মনে হয় নিচ দিয়ে পানি আইছে।ওবায়দুল কারের রে বিতারিত করা হুক সালায় একটা ঝর আসলেও বলে বিএনপি জামায়াতের চাল একটস বিল্ডিং ধস হলেও বলে বিএনপি জামায়াতের চাল সালা আবাল সুদাছাএলীগ সালা দের নিসিদ্দ করা হকআমি চুূদতে চাই উকিল কে খানকিরএই মাগী তুইতো তারেকের রাতের খাবার।ছাুএলীগ আর কুকুর এর মধ্য কোন পার্থক্য নেইলেওরা মারকা টিচারবিদেশে বসে কুকুরের মত ঘেউ ঘেউ করা তোদের কাজ। অপপ্রচারে কাজ হবেনা।হে,গর্তবাসী বৃদ্ধ জাফর ইকবাল ষার।হে,লুচু বৃদ্ধ। আর কতকাল ফাপর মারবেন?ছাগলের বাচ্চারা না বুঝেই মদখোরি কমেন্ট করে যাচ্ছেমাদারচোদ একটা জাফর ইকবালছাগুরা এখানে এসে বমি বমি করছে। ওদের জন্যে শুভ কামনা। দেশে কাঁঠাল পাতার বড়ই অভাব, তাই ছাগুরা এখানে এসে চেঁচামেচি করছে। চুদার সুশীল আসছেতুদের মত কুওাদের উচিত শাস্তি দেওয়া হবেভূতের বাচ্চা জাফর খাআআআনকির পোলা..তোর মাইয়ার হে  ডাকিরে শুয়োর ছানা কই তুই?#সরকারের_দালালজাতি আপনারে কমেন্টে ঠস ঠস চুদসে আপনি কি সেটার আওয়াজ শুনেন  নাকি মদ খেয়ে সৃতি ফিরাচ্ছেন ১৯৭১ সালে টাঙ্গাইল এর ১২ বছরের শিশু শহীদুল ইসলাম লালু যখন জীবন বাজি রেখে পাকিস্তানি ক্যাম্পে ঢুকে বাংকারে গ্রেনেড চার্জ করছিল, আপনি ১৯বছরের টগবগে যুবক জাফর ইকবাল তখন পাকিস্তানিদের হাত থেকে বিপদ কমাতে নীলক্ষেতে গিয়ে লম্বা চুল ছোট করছিলেন। আর এখন সৈরাচারের দালালি করে মুক্তিযুদ্ধের চেতনা চু..দান। বাইঞ্চুদ।তুইতো নিখাদ গণ্ডমূর্খ,  এক ফোটা জ্ঞানের আলো তোর মধ্যে নেই। যদি থাকতো তাহলে  ভোট ডাকাতিকে  তুই সমর্থন করতিনা।  তুই পা চাটা গোলাম।  নৈতিক মূল্যবোধহীন পশু।তুই তো হালা গান্জা খাইয়াই কুল পাস না টুকিটুকি ভাবনা চুদাবি কখন।- চ্যার দয়া করে বমি করার সময় পলিথিনে করবেন আর সেটা বাসায় পার্সেল করে নিয়ে যাবেন! - আপনার বমির গন্ধে জনগন কিন্তু অজ্ঞান ওয়ে যাবে!! - কুবই বমিপ্রবন মানুষ আপুনি! :/ষার আশ্চর্য জাফরা দ্রোনাচারিয়ার নির্রবাাচনের এই দশ ইশতেহার কে দিয়েছে   কে  কে কে?????চুচীল চুদায়জাফর সাহেব আপনি এযুগের নব্য রাজাকার। গুম হওয়া তরুণ ছেলেদের মায়েদের চোখের পানি, সন্তানের অভিশাপ আর স্ত্রীদের হাহাকার একদিন এদেশে আপনার মত মিষ্টভাষী জঙ্গির বিচার করবে। হুমায়ুন আহমেদ বেঁচে থাকলে বলতো জাফর তুই রাজাকারি বন্ধ কর. তুই রাজাকার জাফর তুই রাজাকার।মাগীরপোঁয়া তুই ২৪ বছর শিক্ষাব্যবস্থার সোগা মেরে গিয়েছ ??একবারে ভাল মানুষ সেজে বসে আসে। তোদের মত কিছু ছাগল এর কারনে প্রশ্ন পত্র আগের দিন পাস হয়। কথা আসে না চোরে চুরি করলে সবার সামনে থেকে করতে পারে। শিক্ষা মন্ত্রনালয় যত সেষ্টা করুক প্রশ্ন পত্র জেন পরিক্ষার আগে পাস না হয়। আর তোমাদের মত কিছু ছাগল আসে জারা প্রশ্ন পত্র কি ভাবে পাস করা জায় সে ধান্দায় থাক। আর সাও জে সরকার কে কি ভাবে অপবাদ দেওয়া জায়।দুরূ হালার ঘরের হালা বাইনচোদআপনার মতো নোংরা কিছু ব্যক্তির জন্যেই আমাদের আজকে  এই অবস্হ্যা।বেশ্যাবেডা,  তেলমারা বন্ধ কর। তোদের মতো তেলবাজদের জন্য  দেশের আজ এই হাল।চৌইয়ার পোস্ট কার বালে পড়ে, আইছি কমেন্ট এর টানে।লুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।তোরে কে চোদে রে....?দেখা যাক ছাগুর দল কমেন্টে আজ কেমন বিনোদন দেয়এই একটা গল্প লিখতে পাচ দিন সময় নিছোস! বাইঞ্চোদ জীবনে উন্নতি করবি ক্যাম্নে?একটুখানি চাওয়া -- দালালের মুখে দেই আমাদের পাছার হাওয়া!ছাগুরা কিলবিল কিলবিল করছে!!!আরে কানার ঘরের লেংরা চিটিংবাজ মাসের পর মাস যখন তুমি আর এমরান এইচ সরকার ও লীগের চেলাচামুন্ডারা সাহাবাগ চত্তর ব্লোক করে রাখছিললা তখন তোমার এ বিভেকবোধ কোথায় চিলো।তরে দেশের মানুষ গোয়াও মারব না বাইঞ্চুতহালা এম সি এর বাচ্চা বি সিস্যার,,,আপনি নির্লজ্জ, আপনি কুকুর!চোদনাবাগীর চেতনা এতোক্ষনে জেগে উঠেছে।ভালো একটা গল্প ফেদেছে এতোদিনে।এটা কোন প্রকাশনীতে দিলে ভালো টাকা পাবেন।কি দরকার আপনাদের?ছাত্ররা যেখানে সেখানে আপনার মতো মানুষের দরকার আছে কি?একটা প্রশ্ন আপনার কাছে, আপনি কি শিক্ষক হওয়ার যোগ্য?হ্যালো মেরুদণ্ডহীন বাইনচোদ বুড়ো খোকা মনে করেছিলাম আপনি ভালো মানুষ,কিন্তু আপনি একজন চাটুকার,দালাল।আর দালাল কখনো ভালো মানুষ হতে পারে না।সরকারের পা চাটা দালাল ছাড়া কিছুই নন আপনি? দিতে থাকেন তেল - উপরে উঠতে হবে আপনাকে। মনুষ্যেতর লেবেল যতই নিচে নামুক না কেন?টিনের চালে কাউয়া তুমি একটা শাউয়াজানো গালি খাবা,তাও লিখলা ক্যান সুদির ভাই!ছাগুমুক্ত স্বদেশ চাই। স্যার একসময় আপনার অনেকক ভালো একজন ফ্যান ছিলাম। বাট আপনার দালালি গুলা চোখে লাগার পর আর ভালো লাগেনা।বাইঞ্চুত নাকি একটা গালি।  পুলাপাইন কুব কারাপ..ছার, ও ছার। আসেন দুদু পেগ মেরে আবার গর্তে লুকাই আমরা। যদি পারেন কালকে ঢাকা এসে নিজের লুইচ্চ্যা খোমাটা সবাইরে দেখায় যাইয়েন।তোর হেডা মাগীর পোলাতুমি একটা বালের লেখক।এই মাদারচোদ নাকি আম্লিগ না.....এই চুদাটা ভাট্টিকে চুদার দরকার ছিল।তুই শ্লা উন্মাদ।হুমায়ূন আহমেদের ভাষায় বললে,বদ্ধ উন্মাদ।যে দেশে ধর্ষণের বিচার ভালমতে পায়না মা-বোনরা।সেখানে তাদের চাকরির ক্ষেত্রে বেতন কম নিয়ে নাক গলাচ্ছিস?এটা কিভাবে সম্ভব? যেখানে তাদের দেহের নিরাপত্তাই নাই।আত্নার নিরাপত্তা নাই। ওরা বেতন চায়না দেহের নিরপত্তা চায়।  যেদেশে কলজ ভার্সিটিতে ছাত্রী - শিক্ষকের মধ্যে অশ্লীলতা চলছে।সেদেশ কখনো সুশিক্ষিত জাতি উপহার দিতে পারে না।মূলত নারীশিক্ষা বিরোধী না।তোদের মত কিছু লুচ্চা টাইপ শিক্ষকদের শালীন হওয়ার জন্য একথা।ছএলীগ তো তোর বউরে কামড়াইছিলো,তুই হালা এতদিন ধরে খালি হড় হড় করে বমিই কইরা গেলি ?  কোদাল দিয়ে শাবিপ্রবি'র আশেপাশে গর্ত করে লুকিয়ে থাক,কখন জানি কোমলমতি দেশ সুদ্ধ করার যুদ্ধে নামা আদরের ভাইবোনগুলাই তোর ধনের(ধ্রোনের) লাইসেন্স চাইয়া বসে তার হিসাব নাই !-ষাড় দুই এক লাইন পড়ার পড়, কমেন্ট গুলো দেখে বড় অফাক হইলাম হালা রাজাকার,,। তার বর বাই ত,মেয়ে বান্দবী কে বিয়ে,,  তার কাজ থাকে আর বালো কথা কি আশা করা জায়,,চুদনা ফলো দিয়া গেলাম পড়ে পড়ুমছ্যাড় আপনার পয়দা ঠিক আছে?দাড়ি নাই গোফ আছে? মাদারসোদখানকীর পোলা তুইতো লীগের  পা চাটা গোলাম!  তারপর ও তোর উপর হামলা ছাত্রলীগই করপছিলো মনে নাই???  দেশের স্বার্থে মুক্তিযুদ্ধ  হলে ৭৫ সালে সংবিধানের  ৪র্থ সংশোধনী হয়েছিল কেন???  এনালগ বাকশালী কায়েম করেছিল কেন মজিবুর রহমান????ওহে চেতনার আগারবাতি গত২/৩দিন কোথায় ছিলেন আপনার লিখার অপেক্ষায় জাতী এখনো মুখে কুলুপ আটেনি.....চাটুকারিতা পারেন বটেআবালচোদা কি কমেন্টগুলো পড়তেছে না! !আমার বাসায় টেলিভিশন নাই,,,, ওরে শ্লারপুত তোর ইনকামের টাকা গুলা কি তোর পুটকিতে ডুকাচ  বিঃদ্র:- বাংলাদেশে রিক্সাওয়ালার ঘরেও এখন টিভি থাকে!স্যার আপনি চুতিয়াছাএ রা কি বলেছে আমি রাজাকার আয়মী লীগ রাজাকার বলেছে  নটির ভাচচামিষ্টার ষাঁড় আপানি যে তীতৃয় লিঙ্গের বেশ্যা তা আগে যানতাম না  হ্লার্পুত শিক্ষিত কীট তর মত লেখক কে অামি চুদি৮.মিনিট ১৭সেকেন্ড পর্নো ভিড্যাু দেখে তুমার উপর বীর্য পাত করা উচিতআপনি তো ধর্ষন লীগের দালাল!!!তুই কৌশলে ভোট ডাকাতিকে জাস্টিফাই করছস গণধর্ষণের ঘটনার নিন্দা করার উসিলায়। তোকে শুয়োর বলবোনা, তুই বুইড়া বরাহ নন্দন।জারজের বাচ্ছারা অনেকদিন পর খাবার পেয়েছে।তাই কমেন্টবক্সে হুমড়ি খেয়ে পড়ছে।তাই কেউ বিভ্রান্ত হবেন না।খানকির পোলা কোন গর্ত থেকে উঠে আসছস। তোর মত নাস্তিকেরর বাচ্চা, দালাল সরকারের সোনা লেহনের টাইম পাস। পোলাপান যুক্তিত আন্দোলন করলে সেখানে বমি চোদাস।খানকিতোরা শুওরের উরশে জন্ম নেওয়া প্রজন্মরা ট্রল করতেসস কর, হেডামে তো একটা বালও ছিড়তে পারস না সরকারের। যা করবি স্রেফ কমেন্টে পারবি আরকি।তুই একটা মাদারচুদকুত্তার বাচ্চা,তুই কই এখন।বমি করতেছসজাফর ইকবাল তুই চোর,  মুক্তিযুদ্ধের সময় তুই চুরি করে গর্তে লুকিয়ে ছিলে১৯বছরের দামড়া ট্রেঞ্চ খুড়ে বসেছিল,:: খালেদা জিয়ার ৩৯ তম জন্মদিন !  ১৯৭৫ সালের ১৫ অগাস্ট যদি জাতির জনককে হত্যা করা না হতো; তাহলে আজকের এই কথিত খালেদা জিয়ার জন্ম হতো না। অনাম্নী থেকে যেত অখ্যাত এক হাউজ ওয়াইফ হিসেবে।  সেইদিক থেকে ১৯৭৫ সালের ১৫ অগাস্ট অষ্টম শ্রেণী পর্যন্ত পড়া এই কিচেন মেডের হঠাত জন্মদিন। কৃতঘ্ন খন্দকার মুশতাক রাশির দলদাসেরা এই- "কিচেন মেড কেন রাজরাণী", জন্মদিন যাত্রায় দলে দলে যোগ দিন।  https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10203908210322032&set=a.1549967065497.2082905.1124712218&type=1&relevant_count=1বিকৃত মস্তিষ্ক, বিক্রিত মাল, বমি বাবা জাফর ইকবাল।জাফর তুমি প্রতারক। তুমি দেশদ্রোহী। তুমি মানুষরূপী একটি ইবলিশ শয়তান।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসছিছাগু প্ললীর বাসিন্দারা বাঁশের কেল্লার খোঁয়াড় ছেড়ে এখানে ভিড় জমিয়েছে   এদেরকে কেউ কাঁঠাল পাতা খাইতে দে।খানকির পুলা বমিওয়ালা গর্ববতী, গোঁফ ছিড়ে পুটকিতে ভইরা দিমু, যেন পাদতেও না পারিসতুই একটা মাদারি টোস্টকনডম ফুটে অাবার জন্ম হইছে তার... ইস! অল্পের জন্য তার জানাযাটা পড়া হলোনা।কুকু‌রে পে‌টে ঘি হজম হয় না ব‌মি অবধা‌রিত ,দু:খিত স্যার আপনার জন্য, আপ‌নি এগি‌য়ে যান,ছাত্র ছাত্রী‌দের কি প‌রিমান কষ্ঠ, অর্থ, সময় লাগব হ‌বে য‌দি আপনার ধারনার  ম‌তে এক সা‌থে পরীক্ষা টা হয়,জনাব দালালআমি রাজাকার আর আপনি জানোয়ার।চুদ মারানি তুই কি বালের ফিজিক্স বই লেকসু যে কনো বালই বুজিনা।।।।হালা কসাইছাগল ইজ ব্যাকস্যার মাত্র মদ খেয়ে আসলাম কিন্তু মাগী পাচ্ছি না  তাই দয়া করে আপনে একটু আসবেন আপনাকে একটু চুদবো.. খানকির পুত জাপর । কম নে ফাপর ।হেডার ঘরের হেডায় বমি কিতা তাও মনে হয় চিনে না_ দেশের কয়েকজন কুলাঙগারের মধ্যে জাফর ইকবাল একজন , আ'লীগের দালাল|শালারপু‌তের লেখার ম‌ধ্যে কোন সৃজনশীলতা নাই। সব চুর‌ি ক‌রে বি‌দে‌শি বই থে‌কে।হালার ফালায় মরে নাইজাফর ইকবাল হচ্ছে আওয়ামী কুকুরের বাচ্চা। এবং তিনি মুরতাদ।খানকির পোলা তুই এখনো মরিস নাইস্যার আপনি এত বোকাচোদা কেন ??কিছুদিন আগে স্যার বলছিল....আমি সহজ সরল রাজনীতির কিছু বুজি না।আজ স্যার পুরা বাংলার রাজনীতির ইতিহাস লিখে ফেল্ল..... আমি বোকাচুদা নাকি স্যার বোকাচুদা এটাওতো বুঝতে পারলাম না।বাংলাদেশকে ধংসের জন্য ষাঁড় জাফর ইকবালের মত কিছু মিথ্যাবাদী কুলাঙ্গারই যথেষ্ট।শুয়োর বাচ্চা তুই একটা। আমরা এড বড় বিপদ থেকে বেঁচে গেলাম। দেখলাম না তোর একটা পোষ্ট।ভোদার গ্লানি বিশাক্ত!(((((((((((শুয়ার)))))))))))))ষার একজন vvip মানে বুঝস? very very important person মদ খা মোরক্ষ চোদারা মদ খাবি মানুষ হবি শুঁটকি খাবি হড় হড় করে বমি করবি মোরক্ষ ছোদারাতোর মুখে কাকে হাগুক,,বিড়ালে মুতুক,কুত্তায় পাদুকএদেশে কত পার্সেন্ট লোক শুয়োরের বীর্যের ফল তা বিভিন্ন লিখক ও সেলেব্রেটির কমেন্ট বক্স ও দেশের আকাম কুকামের অবস্থা দেখে বুঝা যায়।  ৯০% মুসলমান দেশের এই অবস্থা দেখে সবাই বলেন সুবানাল্লা।তুই একটা বলদা কিসিমের লেখক,তোর মত বিবেকহীনকে মানুষ কেন স্যার ডাকে আমার বোধগম্য নয়।জারজ শিবির আর বিএনপি ছাগলের দল এরা রাজপথে স্থান না পেয়ে, দেশে মানুষ ও বিদেশী বন্ধুদের কাছে স্থান না পেয়ে, ফেইসবুকে কে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার আর গালিবাজি করে.. এরা পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম এদের জারজ গুলো কোন দিন আর বাংলাদেশে মাথা উচু করে বাঁচাতে পারবি না,, খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো এখানে হাহাহা রিয়েক্ট্য ও বাজে কমেন্ট করছে..সরকারি উচ্ছিষ্টভোগী, ভুয়া চেতনাধারী, ওপারের দাদা বাবুদের দালাল।  আন্দোলন ফলপ্রসূ হবার পর এখন গর্ত থেকে বের হয়েছে।—ঠক ঠক ঠক —কে?  —খাঁটের তলা থেকে বের হন৷ ভয় নাই, যুদ্ধ শেষ। শীতকাল এসে গেছে  —আহা!  জাফড় ষাড়ের অসমাপ্ত আত্মজীবনীওপারেও কি মুত, চরি মদ পাওয়া যায়??? জফরফর ষারশয়তানের দাদা জাপরতোর গোফ তুলে তোর পিছনে সেট কইরা দিমু।  বান্দির পুতএই_কয়দিন কি 'হাগু' কষা হয়ছিলো.?? হঠাৎ 'পুন্দানী' খাইতে আইলা কেন..??আমি এখানে অসংখ্য গর্ভবতী ভাইদের দেখতে পাইতেছি। ভাইয়েরা নিজের খেয়াল রাখেন। অকারনে হাসাহাসি এই অবস্থায় আপনাদের জন্য ক্ষতিকরহালার পুত মরেনি?চুদছে#গেবনের শেষে আইসা আপনার মুখোশ টা খুলছে এতেই আমি মহাখুশী আপনি তো হ র হ র করে বমি করবেন নাকি আমাদের দেখলে আমরা না হয় মূত্রত্যাগেই আপনাকে দিব #গু দক্ষিনাএই লোকটা শিওর মাদার**। এই ইতরটা মাদার** না হয়ে পারেই না।তোর মতো গাজাখোর এর লেখ পড়ার টাইম নাইক্কা চু★দার টাইম নাই...শুয়োরের বাচ্চাগুলা চলে এসেছে comment section এ লেদাইতে। জন্মের দোষ থাকলে যা হয়........৫ জি গতিতে কমেন্ট পড়তে যাইয়া  আমার ত মাথা ঘুইরা হড়হড় করে বমি আসছে, ষাঁড় আপনি তার হোগার বালটা ছিঁড়বেনহালার্পোরে কেউ গরম ডিম থেরাপি দেও। ডিম আমার পক্ষ থেকে।You bustardকুত্তার বাচ্ছা জাপর, কমেন্ট গুলা পড়আমি যখন আগু করি তখন আপনার মতো চেতনা  দের কথা মনে পড়ে ঠিক মতো আগু করতেও পাড়ি না হালা গাজা খুরকুকুরের জীবনী পড়ে যে টুকু সময় ব্যায় হলো আমার জীবনে মনে হয় এই প্রথম  ডাস্টবিনে মুল্যবান   সময়টা ফেলে দিলাম ।আমি মিরজাপর দেখি নাই তবে তোর মতো একটা ***** পুএরে দেখছি হ্লা নাস্তিক তোকে অনেক লাভ করতাম অনেক বড় ফ্যান ছিলাম তোর বাট আজথেকে তোকে বয়কট করলামচেতনার মরিচ কি স্যার এর পু*কিতে ও ডলে দেওয়া হইছে??বাঙ্গালিরে অনেক বোকাচোদা বানাইচো হ্লার পো হ্লাতুই জারজচুদির ছেলে গল্প লিখতে পারো সেই ১ তারিখ থেকে আর আজকে ৩ তারিখ আর ছাত্রদের এই সুষ্ঠ এবং মানবিক অধিকার আদায়ের আন্দোলন এ এতটুকু কি তাদের কাছে এসে একত্ব জানাতে পারতেন না?খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো এখানে হাহাহা রিয়েক্ট্য ও বাজে কমেন্ট করছে..এই খান★র পোলায় কোন দিন মানুষ হইবো নাতুমি এত কিউট কেন গো বাইঞ্চোদ?>> অভিজিৎ রায়ের স্বরুপ আড়ালের চেষ্টা কেন <<  ১)___প্রচার হচ্ছে অভিজিৎ ছিল বিজ্ঞান লেখক, কিন্তু কুত্তার বাচ্চা যে চটি লিখত সেটা আড়াল করা হচ্ছে। , ২)___প্রচার হচ্ছে অভিজিৎ ছিল প্রকৌশলী, কিন্তু শুয়রের বাচ্চা যে নাস্তিকদের গুরু ছিল সেটা কেউ তুলে ধরছে না।  , ৩)___প্রচার হচ্ছে অভিজিৎ ছিল মুক্তমনা, কিন্তু কুত্তার বাচ্চা যে আমাদের ইসলাম, আল্লাহ, ও রাসুল (সাঃ) কে নিয়ে মারাত্মক কুটুক্তি করত সেটা আড়াল করা হচ্ছে।  , ৪)___প্রচার হচ্ছে অভিজিৎ হত্যা জংগীদের কাজ,কিন্তু লেখনীর মাধ্যমে শত শত নাস্তিক তৈরী করা যে এই শুয়রের বাচ্চার কাজ ছিল সেটা এড়িয়ে যাওয়া হচ্ছে। ,,, -------------- কেন এই লুকোচুরী? কি উদ্দেশ্যে মিডিয়া আর কুত্তালীগ এই সব জ্বলন্ত সত্যকে আড়াল করছে? নাকি তলে তলে নাস্তিকবাদী সম্রাজ্য কায়েমের চেষ্টা করছে এই সব কুত্তার বাচ্চারা? যেই উদ্দেশ্য থাকুক না কেন , ওলীদের এই জমিনে কোন কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকতার প্রচারে এগিয়ে আসলে তাকে থাবা বাবা আর অভিজিৎ এর পরিণতি বরণ করতে হবে।   বি : দ্র : ইসলাম বিদ্বেষীদের কোরানের পরিভাষায় জানোয়ারদের সাথে তুলনা করা হয়েছে। এদের ব্যাপারে কুত্তার বাচ্চা, শুয়রের বাচ্চা এই জাতীয় শব্দ ব্যাবহারে সমস্যা নেই ৷৷৷৷হালারে ফাটা বাঁশ দেজাফর ইকবাল স্যার তো বমি করার কথা বলেছে আমিতো  প্রস্রাব করে দেবো এই কুলাঙ্গার রাজাকার বাচ্চাদের মুখে।এতো গ্লানি আপনার আসে কৈ থেকে? গ্লানির চোদনে বমি কইরা দেন নাকি? তবে যাই হোক চাটতে কিন্তু আপনি খুব ভার পারেন, ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে, ইনিয়ে বিনিয়ে ওই একটা পায়ই চাটতে। চাটেন ভাল করে চাটেন।"ভূতের বাচ্চা সোলাইমান"-থিকা অনুপ্রাণিত হোয়া লিখতাম "রাজাকারের বাচ্চা জাফর"! স্যার,লিখুম?এই ষাঁড়ের বিপরীতে বা তাকে নিয়ে কিচ্ছু বলতেই বিবেকে বাঁধে আমার!   এ কি মান+হুঁশ এর পর্যায়ে পরে কিনা আমার জানা নাই।  কোন মানদণ্ড থাকলে কেউ জানাবেন। মেপে দেখবো সরকার আমার মান কতটুকু বাকী রেখেছে। তারপর এরটা মাপবো।হ্লা এবার যদি না মরচে আমি গুয়ামাইরা তুরে মারিফালামু, একবার রাম ঠাপ খাইলেই ওপারে গিয়ে ভাল থাকবি মাগির পুততুই একটা খানকির পোয়া, আর তো মা একটা খানকি আছিল (কপি)একটা আস্ত শুয়োরহিন্দুরা মূর্তিপূজা করে,তাই তারা একটা গন্ডমূর্খ' ।দুঃখিত।আমি মুক্তমনা,তাই মুক্তবুদ্ধির চর্চা করতেছি।কিছু মনে করবেননা।তোরে পাবলিক পুটকি মারতে মারতে, পুটকির ফুটা এতো বড় করে ফেলেছে যে,এখন আর টের পাসনা পুটকি দিয়া বাঁশই দেয় না পদ্ধা সেতুর পিলার!বাইঞ্চুদ হা-জি-র!আচুদা হালারপুতজাফ্রাকিবালের মুখে হাগু করি...এইগুলা সব ছাগুদের কারবার :vহালকা মুতে শুয়ে পরুন,,সুশীলসমাজের গুষ্ঠিচুদিতুই নাস্তিক তুই কুকুর তুই হারাম জাদা তুই জারজ তুই আওয়ামী লীগ তুই ভারতের দালাল তুই একটা জানোয়ার।।।।।।19 bosorer zubok hoye muktuzuddher somoy gorte lukiye thako...abr ekhon abr muktuzuddher chetona chudau... Sala nastik kuthakarএখানে জাফরী ছাগু দ্বারা ভরপুর... শুয়োর ছানা গুলা সারাজীবন গু ই খেয়ে যেতে চায়।আমি বাইনচোদ দেখেনি। আপনাকে দেখেছি।এক বালতি বমি,চু*****রানী।ঐ নাস্তিকের বাচ্চারে জবাই করে মাথা দিয়ে ফুটবল খেলবো।তারপর বুজবে হালায়জাতীয় শুয়োরজাফর ইকবাল মানে ১ বালতি দুধের মধ্যে ১ ফোটা গো-মূত্র।  (চেতনা বাদীরা কোথায়,,, ধরিয়ে দাও আমাকে)আরেক শ্রেণির বাঞ্চোত আছে। এরা পরেছে জাফর ইকবাল এর পিছনে। কোটা আন্দোলনের লেখাটির আগ পর্যন্ত আমরা দেখতাম যে, জাফর স্যারে আসলে কাদের জ্বলে। ৯৯% জ্বলতো শিবিরের, ০.৮% জ্বলতো বিএনপির। আর ০.২% জ্বলতো স্থানীয় আওয়ামীলীগ ও ছাত্রলীগ এর। জাফর ইকবাল যখন এই দেশের শিশু কিশোরদের এডভেঞ্চার বইগুলোর মাধ্যমে অন্যায়ের বিরুদ্ধে দাঁড়ানোর জন্য প্রস্তুত করেছে, তুমি বাঞ্চোত তখন শিবিরের কিশোর কণ্ঠ পড়তা। জাফর ইকবাল যখন বিএনপি-জামাতের আমলে গল্পের মাধ্যমে শিশু-কিশোরদের বুকের মধ্যে মুক্তিযুদ্ধের আগুন জ্বালিয়েছে, তুমি বাঞ্চোত তখন শফিক রেহমানের যায় যায় দিন পড়তা আর মুঠো মারতা। সাস্টে দিনের পর দিন ছাত্রলীগের সন্ত্রাসী হামলা নিয়ে জাফর ইকবাল লিখছে, তোমরা আঙ্গুল চুষছো। যার কারণে তারে না পারে সেখানকার শিবির দেখতে, না পারে ছাত্রলীগ। আর তুমি বাঞ্চোত আজকে আলুপোড়া খাইতে আসছো? বিশ্বজিৎ হত্যাকান্ডের সময় ছাত্রলীগকে নিয়া 'বিশ্বজিতের লাল শার্ট' কেডা লিখছিলো? তুমি? প্রশ্নফাস নিয়ে যখন সর্বস্তরের বুদ্ধিজীবীরা মুখে ইয়েটা ভরে বসে ছিলো, তখন বছরের পর বছর সরকারকে, নুরুল ইসলাম নাহিদকে কে 'বিব্রত' করছে? তুমি? তাকে বিব্রত করবার অপরাধে জেলে পুরবার ভয় পর্যন্ত দেখাইছে এই নাহিদ, আর আজকে তুমি জাফর ইকবাল দালাল - এই মন্ত্র সুদাও? তুমি যখন ভাত খায়া, খেচে আরামের ঘুম সুদাইসো, জাফর ইকবালদের বাড়িতে তখন বোমা মারছে, আগুন দিছে। তুমি এখন বিশাল কমরেড হইছো, না? যখন তোমার স্বার্থে আঘাত লাগছে, তখন জাফর ইকবাল হয়া গেছে দালাল, আর তুমি ফেসবুকে ইশট্যাটাশ মেরে বিশাল বিপ্লবী! তুমি শাহবাগের বুকে দাঁড়ায়া বুকে গালে পিঠে নিজেকে রাজাকারের বাচ্চা বইলা পরিচয় দিবা, আর একজন শহীদ সন্তানের গায়ে লাগতে পারবে না? তারা ভাইসা আসছে, না? পোস্টারে, ব্যানারে মুক্তিযোদ্ধাগো নিয়া ট্রল করবে, আর শহীদ সন্তান হয়া তিনি মুখে আঙ্গুল ঢুকায়ে বইসা থাকবে, না? তিনি আন্দোলনের সাথে জড়িত সবাইকে কি কটাক্ষ করছিলো? তাইলে তুমি যদি তাদের একজন না হয়া থাকো তো তোমার এতো জ্বলে কেন? তোমাদের এতো অপছন্দের লোক সে, তাইলে তারে খুঁজো ক্যান সব ক্ষেত্রে বাঞ্চোতের দল? জাফর ইকবালে কাদের জ্বলে, কাদের চুলকায় সে আমরা জানি, তবে কিছু গাধার বাচ্চা যে না বুইঝা তাদের সাথে ফাল পারে, তাদের যখন বলি শিবিরের ট্র‍্যাপে পা দিস না, তখন তারা ন্যাকা ন্যাকা হয়ে বলবে, 'হুহ! আছেই ত আপনাদের ঐ একটা অস্ত্র, শিবির শিবির'। '' -- Nishom Sarkarজানোয়ার এটা কোটা বিরোধী আন্দোলন নয় কোটা সংস্কার আন্দোলন।হালা শুয়োরের বাচ্ছা জাফর দালালি বাদ দে,সাধে কি ছাত্রদের হাতে পেদানি খাস।।। জবর ইকবাল তুমি আমার বালের টিচার।। তোর রিয়েল ক্যারেক্টার সবাই জানে। এখন বলছিস আ:লীগের কথা। আর বি.এন.পি ক্ষমতায় থাকতে কইছস তাদের কথা। শালা টাকার ধান্দা করছ, সবাই তা বুঝে। তুই কিসের বুদ্ধিজীবীরে শালা বাঞ্চত। আ:লীগের ক্ষতি করছ উল্টা পাল্টা কথা কইয়া।ছাগল জাফ্রিকবালের কাছে প্রশ্ন, কেন রাজাকার শব্দ টা ছাত্রসমাজ বরণ করছে????কই এতো লিখলেন  মুতিয়া কে নিয়ে তো কিছুই বললেন না। বলবেনই বা কেন? আপনি তো দআকার দালাল।খান্কির পোলা তুই একটা মাসুদা ভাট্টিওরে চুতমারানি , সিফাত কাকা তোরে দিয়া ব্লোজব করানোর জন্য খুজতেছে , এই বার পাইলে তোরে প্রেগনেন্ট করে ছাড়বে ।তোমারে চুদিনা, তোমার মেয়েকেও চুদিনা। তুমি চুদো তোমার মেয়েকে আর।  এটা কিন্তু সায়েন্স ফিকশন ছিলো, ভুলেও কমেন্ট ভাবিয়েন না। আর ভাবলে আমি হড় হড় করে আমার বীর্য ঢেলে দিবো ওর বউয়ের ভোদায়।অতি বর্ষনের ফলে ট্রেঞ্চের উপর থিকা মাটি সরে গেছে। টেটাস মাইরা আবার গাতায় থুক্কু ট্রেঞ্চে হান্দাই যাবে...জ তে জাফর তুই দালাল তুই দালালস্যার আপনি একটা বোকাচোদা জানেন? :|জ তে জাফর ।তুই রাজাকার তুই রাজাকার !তুই মাগিরপুত লুইচ্যালুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।গর্দভের বাচ্চা সমার্থক শব্দ কাকে বলে, সেটাই জানেনা।খচ্চর কোথাকার !!!!ছাগলের বাচ্ছারা সব জায়গায় কাঠাল পাতার স্বাদ নিতে চায়।পাকিস্তানের ফেলে যাওয়া উচ্ছিষ্ট এরা কোন সন্দেহ নাই। আপনি এগিয়ে যান স্যার এইসব পরিচয়হীন দের আব্লামী তে কিছু যায় আসেনাচটি গল্পটা পড়া শেষ করে হাত মার্তেছি ৷নডির পোলা চুপ থাক,,!নডিরপুত কমেন্টে আয়, রেণ্ডীমাগিরপুত।ষাড় নাস্তিক, দালাল ও সরি কোদাল ইকবাল এতদিন কোথায় ছিলেন???আপনি খুব বাজে ধরনের একজন লুইচ্চা, না ঘরের, না ঘাটের। হিজরা টাইপ আপনি।কি মিয়া আবালচোদা কথা কও কেনজাফর ইকবাল স্যারের মতো আমিও মুখে আঙ্গুল দিয়ে বমি করব সেসব কুলাঙ্গারদের উপর যারা নিজেদের গায়ে আমি রাজাকার লিখে রাজপথে দাঁড়িয়েছিলপাগল চুদতে আইলাম।চোদনা কোথাকার.....নিজেকে খুব বড় বোকাচোদা মনে করেন তাই না কতগুলো আবালের কমেন্টেস পড়লে মনে হয় এদের জন্মে পাকিদের বির্জ ব্যবহৃত হইছে, তাই এ বেজন্মাগুল না পড়ে বাজে কমেন্টস করে,জাফর ষাঁড় আমি আপনার ইয়া বড় ভক্ত।কুত্তার বাচ্চা। দালাল কোথাকার।বাইঞ্চদ তর এসব জাইনা লাভ নাই।।ফইন্নির ঘরের ফইন্নির কতা হুনছৎবালের ইকবালজাফর স্যার তো দেশের প্রথম সারির লুইচ্চা সারাদিন মেয়েদের বিছানায় পরেই থাকে,,,আর রেন্ডিয়ার কুত্তাদের দালালি করেবেশ্যামাগী আর বেশ্যা মরদদের কথাগুলো পড়ে মনে হচ্ছে এদেরকে রাজনৈতিক দল আর দলের নেতারায় মুখে তুলে ভাত খাওয়ায়ে দেয়!  বেশ্যাপনা আর দালালিপণা ছাড়েন- দেশের আইন কানুন ঠিক করুন- জনগণের জানমালের হেফাযত কিভাবে হবে সেটা ভাবুন- বালের গণতন্ত্র, রাজনীতি, রাজনৈতিক দল এগুলো থেকে বেরিয়ে এসে নিজ নিজ পেটের ভাতের কথা চিন্তা করুন! Please  এদেশের পুটকি মারা গেছে- জাহান্নামে যাক দেশ জাহান্নামে যাক রাজনৈতিকদল আপনি আপনার কাজ কাম করেন,পরিপার পরিজন নিয়ে দু-বেলা খেয়ে পড়ে বাঁচেন!এই সবাই ষাঁড়কে মাথায় হাত বুলিয়ে দাও।খানকির পোলা দালালি চুদাসসালারপুতচুদলাম না তোমার ভালোবাসা।শালার পো কখন ফেসবুতে পোস্ট দিলি আর শেষে লিখলি ১ তারিখ! ল্যাংটা কইরা পিডামু তোরে!জনম জনম থাকে পাশে ভুলনা।  হালা গাড়িয়াঅদভুদ এক বইশ্যাজীবির নাম ছ্যার জাফর... বড়ই অদভুদ এই ছ্যারহ্যারে বাড়া তুই তো রাজাকার ,গাথার ভেতর যখন তোরে কইচিল পোঁদ মারতে চাইছিল তখন তুই তো পোঁদ মারিয়েই রাজাকার দলে যোগ দিছিলি রে বাড়াছাত্ররা না হয় ভুল করে আমি রাজাকার লিখাটি লিখছে। কিন্তু বমি মন্ত্রী আদো কি জানেন আমি রাজাকার লিখাটি একটা সাহিত্যিক প্রতিবাদ??? ছাত্ররা আমি রাজকার লিখছে আর আপনি সেটাকে ঘুড়িয়ে,পেচিয়ে, উল্টায়ে, বল্টায়ে পেট বাচ্ছে (গ্রামের ভাষায়) বলে দিনের পর দিন চালিয়ে দিচ্ছেন। ছাত্ররা যৌক্তিক আন্দোলন নিয়ে প্রতিবাদ করলে পেট বাজে আর আপনি দালালি করতে হয় টিউমার। কুসসুম্মান বমি মন্ত্রী জাতু।এ সব নাটক করে মানুষকে ধোকা দিতে পারবেন না।এ সরকারের সময়ই একমাত্র জালিয়াতি হয় শিক্ষা ক্ষেত্রে এটা দেশবাসি ভালই জানে।আর আপনি যে একটা পাককা শয়তান।এটাও মানুষ ভাল জানে।তোমার মত বেশ্যার খদ্দরের কারণে এসব ঘটে।।।বালের দালাল, এক কঠিন ভাদা..র্ষাড় আপনার লজ্জা লাগেনা, দেখুন কমেন্ট গুলো পড়ুন, আপনাকে কি বাঁশ টা দিয়েছে,৩০ হাজার ভুয়া মুক্তিযোদ্ধার ব্যাপারে কিছু বলতেন,,,,,এতো যখন বোঝেন,,,,!!! মাইয়াডারে বিয়া দিছেন এক্ষান বিদেশি ইহুদি নাসারার লগে,,,,ক্যা এত্তো দেশ প্রেম তয় এক্ষান দেশি পোলার লগে বিয়া দিতেন,,,   এ মুখে মুখে খালি এদেশের তরুন প্রজন্ম,,,আহা আহা খালি ভাওতাবাজিওরে শুয়ার, লজ্জাও হারাইছিস!আবালমুক্ত মনার নামে দালালি চোদান বালের ।  এইটা আমরা বুঝি।এই মাদারী দেখি সত্যি সত্যিই মদ খেয়ে হর হর করে দিলো চুতিয়া চৌধুরী যখন সাধারণ ছাত্রদের রাজাকার বলে ভুষিত করলো তখন আপনার এই সুশীলতা কোথায় হাওয়া খেতে গিয়েছিল? আমি রাজাকার লেখার পেছনের কারন টা জেনে কথা বললে ভাল হতো।অল্প বিদ্যা ভয়ংকরী বলে একটা কথা আছে, এটা তো জানারই কথা আপনার।আর সবাইকে মুক্তিযুদ্ধ বিরোধী বানায় দেন ঢালাও ভাবে। :) খুবই সুন্দর কথা।আপনি কি জানেন বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধে ১৩ বছর বয়সী এক ছেলেও যুদ্ধে গিয়ে জীবন দিয়েছিল? আপনি ১৯ বছরের দামড়া হয়ে কোন চুল টা ছিড়েছিলেন তখন? সম্মান হারাবেন না।একবার হারালে আর তা ফেরত পাবেন না।বায়াসড লেখা অফ করেন।কোটা বাতিলের দাবীও কেউ করে নাই, মুক্তিযুদ্ধের বিরোধিতাও করে নাই।দালালি বন্ধ করুন।আপ্নেরে চুতিয়ার ভাবতাম, এখন সাউয়া মনে হয়।তুই রাজাকারের বাচ্চা মন্তব্য যখন পড়িস না, তোরে স্ট্যাটাস চুদাইতে কয় কেডে! মন্তব্যগুলো পড়ে দেখ, কি রকম ঘৃণাভরা চোখে তোরে মানুষ দেখে সেটা টের পাবি।মাদারচোদের বাচ্চা খাংকির পুলা তরে পাইয়া লই কোনোদিনআর নিজের চক্রায় তেক দে।তোর চোর বাটপার এ ভরা। আবার জামাত শিবির লইয়া মরছ সালা কুকুরের বাচ্চা  আজকেও তো একজন মারা গেলো কুত্তালীগ এর কি করসত তাদের জন্যজারজ শিবির আর বিএনপি ছাগলের দল এরা রাজপথে স্থান না পেয়ে, দেশে মানুষ ও বিদেশী বন্ধুদের কাছে স্থান না পেয়ে, ফেইসবুকে কে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার আর গালিবাজি করে.. এরা পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম এদের জারজ গুলো . ১৯৭১ সালে জেনারেল নিয়াজী আর জাঞ্জুয়ানদের দেওয়া পাকি বীর্যের কিট গুলো এখন ও স্বাধীন বাংলাদেশে , জারজ শিবির আর ছাগলের দল বিএনপি বেশে লুকিয়ে আছে.. এরা রাজপথে আন্দোলন এর ব্যার্থ হয়ে বিদেশী সমর্থন ও দেশের মানুষ এর সমর্থন না পেয় আজ পাগলে রুপ নিয়েছে.. এরা আজ ফেইসবুকে ফেইক আইডি খুলে নামে বে নামে আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার আর গালিবাজি করে.. খুনি ধর্ষক নিজামী,সাইদী,গোলাম আযম রাজাকারদের চোদনে , এতিমের টাকা চোর খালেদা জিয়ার পেটে জন্ম নেওয়া কিট গুলো ই নেগেটিভ আর হাহাহা করে..এটা পোষ্ট না এক জ্ঞান মূর্খ কুকুরের ঘেউঘেউওরে শয়তানের খালাতো ভাই, শফি সাবকে নিয়ে উল্টাপাল্টা বলিস??? ব্যাটা বদের বাচ্চা বদ, সেই ঠিক, একবার মরে দেখ, তোর লুইচ্চামি কই যায়। প্রাইমারী পর্যন্ত পড়ে মেয়েরা পর্দা করে ঘরে বসে গেলে তো আর তাদের নিয়ে ডিজে পার্টি করতে পারবি না, এই জন্যই তোর গা জ্বালা শুরু হইছে। চিন্তা করিস না, তোর মত কিছু কীট-নারী থাকবেই। আর গামছা দিয়ে সে যে কয়জন নারীকে পদ্মা থেকে ছেকে রাখতে পারবে, তারাই নেককার নারী। বাকী সব তোর বউ আর তোর মেয়ের মতই......শয়তানের ওস্তাদ। কত বড় সাহস শফি সাবকে নিয়ে কথা বলে।চৌদনা কি কমেন্ট গুলা পরেনা??তুই হালা জুকারকে হার মানাতে পারিস সাউয়ার পোলা .. সুদির ভাই..কিরে মাদাচোদ চেতনা ব্যবসায়ি, এখন কিছু বলিস না কেন?  তোর নানির মাইয়ারে চুদি খানকির পুতজাফর ইকবাল মানে ১ বালতি দুধের মধ্যে ১ ফোটা গো-মূত্র।আপনার মতো পা চাটা কুকুররা শান্ত থাকেন দেশে শান্তি থাকবেতুরে যে কেমনে স্যার ডাকে বুঝিনা! তুইতো মাগির দালাল হবার কথা.তুরে চুদে৭ই মার্চের ভাষণে ষাড়ের চেতনা জাগ্রত হলেও তিনি গর্তে লুকিয়ে ছিলেন কারন মুরগির কলিজা হওয়ায় তিনি যুদ্ধে যেতে পারেননি।এই শালার্পুত, তুই ৭১ এ কই ছিলি??তুই বান্দির পুয়াবদমাইশ টা তাহলে মরে নাই! পুরো লেখাটা স্ববিরোধীতা  অার অাত্মপ্রতারনায় ভরপুর!!আপনি যে একটা 'চুদির বাই' জানেন সেটা? তুই একটা বোকা চোদাচুদলাম না তুর মোটিভেশন.....শুয়োরের বাচ্চাগুলার কাজ নাই, comment section এ লেদাইতে আসেএই আলা চুদানির পুত খানকিরপুত মাগির পুত! এতদিন কি তোর মাগী মা শেক্স হাসুনার সোনার ভিতর ঢুকে আছিলি?এখন কাহিনি চুদাওতে আসছস।ভরে দিবো একদম ডান্ডাচুতিয়া যে রাজাকারের বাচ্চা বলে গালি দিয়েছিল এটা লিখেন নাই কেন? এটা বলার আগে কি আমি রাজাকার লিখে বুঝে ঝুলাইছিল?   অন্যের পা না চাইটা গু এর উপ্রে চাটা দেন।   অন্যের পা তো ভবিষ্যতে নাও থাকতে পারে। তখন কিসে চাটা দেবেন? গু সবসময় পাইবেন।গু  অলওয়েজ এবেইলেবেল । বিশ্বের যেখানে যাইবেন সেখানেই পাইবেন।৭১ এর গত্তো জাফর, ২০১৮ তে মীর জাফর!!এই বোকাচোদা তো দেখছি ইতিহাস সমন্ধে একেবারে অঙ্গ ।ওই শুয়র তোর মাতো তোকে জন্ম দিয়েই ভুল করেছে। এই বাংলার ভাগ্য ভালো যে তোকে কবরে শুইয়ে দিয়েছে, ভালো থাক তুই পরকালে।নোয়াখালী বিভাগ চাই ষাঁড়আপনার মতো পশুর কথায় কান দেয় কে??ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। ;p (৩)বাইঞ্চোদ তোরে যাতে আর কোনদিন শিশু কিশোর দের জন্য বই লিখতে না দেখি।  পোলাপাইন তিনদিন আমাদের জনগনের সার্থে রাস্তায় আন্দোলনে নামছে। তুই বাইঞ্চোদ আজকে  আইছোছ মায়াকান্না চোদাইতে।হালা ফাউল এর বাচ্ছা!!একটি বিরল প্রজাতির গাঁড়'ল তার পোঁদ খাটিয়ে পোঁদ ঘামিয়ে এই পোস্টটা তৈরি করেছেন। সবাই গাঁড়াই বাবুর পোঁদে চরি পোস্টে লাভ্রিয়েক্ট দিন।ভূতের বাচ্চা জাফর ইকবাল স্যার আপনার প্রতি বিনম্র শ্রদ্ধা নিবেদন করছি......হালায় লীগ_কানা, ফ্রীক_চোদা!!  And This bullshit "তৈল_ইকবালীয়_রচনা" is Enough to UNLIKE this কওমী_মাতা'র_ফাকার Page.... Keep Away Your Oily_Dumb_AssHole,  Muhammedzafariqbal Pak ছার অাসলে সার না ছাগল!!!ষার একজন vvip মানে বুঝস? very very important person মদ খা মোরক্ষ চোদারা মদ খাবি মানুষ হবি শুঁটকি খাবি হড় হড় করে বমি করবি মোরক্ষ ছোদারাহালার পোয়াওআলা যখন তোদের আব্বা গণজাগরণ মঞ্জ শাহবাগে আন্দোলন করছিল তখন পাশে হাসপাতাল ছিলো তখন তো তুই নিজে গিয়ে সাফোর্ট করছিলি তখন কোথায় ছিল এত মানবতাবালের এক নাম জাফরস্যার আপনাকে চুদি স্যারটানা এ'কদিন প্রসব যন্ত্রনা সহ্য করে অতঃপর এইটা প্রসব করছেন ষ্যাঁর#আপনার_মত_ছাগলের স্ট্যাটাস আমি এই পর্যন্ত পড়তে পারলাম যখন আপনি লিখলেন ছাত্ররা বুকে "আমি রাজাকার" লিখেছে।সেটা যে একটা নায্য আন্দোলনকারীদের যখন "রাজাকারের বাচ্চা" বলে গালি দিয়েছিল তার প্রতিবাদ ছিল, এটা বুঝেন না কিসের মাস্টারি করেন? ছাগলেও তো এর চেয়ে ভালো বুঝে। মুক্তিযোদ্ধা বা মুক্তিযুদ্ধের প্রতি অসম্মান কারও মনেই ছিল না,নেইও। আন্দোলনকারী সবাই বৈষম্যহীন সমাজ চেয়ে যে মুক্তিযুদ্ধ হয়েছিল, সেই চেতনায় বহন করেছিল। নিজে তো ছিলেন গর্তের মধ্যে।আমার বাবা,চাচারা মুক্তিযোদ্ধাদের বারুদ,গুলি বহন করেছে।দাদীরা ভাত রান্না করে খাইয়েছে মুক্তিদের।দেশটা শুধু অস্ত্র দিয়ে স্বাধীন হয়নি।দেশটা ভালোবাসা দিয়ে স্বাধীনতার সুখ পেয়েছে।জারজ স্যর আপনি  গুজব ছড়াচ্ছেন,  স্যর আপনার গুজব কমিটির  সংগীরা  কৈ।মদ খাবা আর জাফর ষাড়কে চোদবা...কেউ ঠেলাঠেলি করবেন না সিরিয়ালে দাড়ান,সবাই সুযোগ পাবেন"জ" তে জাফর ইকবাল, তুই রাজাকার, তুই রাজাকার....you bloody bitch just get lost frm here,hw dare u!! Don't u think,u r nt comparable to his shoes??? @shanawz.....সুশীল জানোয়ার;বাইনচোদ দেখতে ইচ্ছে করলেই আপনাকে মনে পরেওয়াও এখানে অনেক জাফ্রিকবালের চুশীল মুরিদ আছে,চোদনার পোলা পুরাই গিরগিটি,এক হালা কমেন্ট সোদাইছে দুই সপ্তাহ পরপর কলাম লিখে,আর কোটা আন্দোলনের সময়, একদিন ব্যাবধানে তিনবার তিন ধরণের মন্তব্য কেমনে আসে? আওয়ামী,বিনএনপি,জামাত কোন খানকির পোলাগো সোদার টাইম নাই,পেটে পিঠে লাথ পড়লে এমন চুশীল বুদ্ধি বেশ্যা আর রাজনৈতিক পতিতা গো জনগণ চুদে মঙ্গলে পাঠাই দিতে পারে।#গুগলে #মাদরচোদ লিখে সার্চ করেছিলামগুগল আমাকে এই পোষ্টদাতার আইডিতে নিয়ে এলো কাহিনী বুঝলাম নাভূতের বাচ্চা জাফর ইকবালআচোদা জাফ্রাকবাল।জ তে জাফর, তুই রাজাকার তুই রাজাকার  হুমায়ুন আহমেদ লিখেছিলেন, "১৬ ডিসেম্বর, ভোর। ১৯৭১। আমার বুক ধক ধক করছে। বাজিছে বুকে সুখের মতো ব্যথা। বিশ্বাসই হচ্ছে না, আমরা স্বাধীন। এখন আর মাথা উঁচু করে হাঁটতে সমস্যা নেই।… ‘নিজের দেশের মাটি/দবদবাইয়া হাঁটি।’ আমি দবদবিয়ে হাঁটার জন্যে বের হলাম। প্রথমে খুঁজে বের করতে হবে আমার ছোট ভাইকে (জাফর ইকবাল)। শুনেছি, সে যাত্রাবাড়ীতে আছে। গর্তে বাস করে। যাত্রাবাড়ীতে আমার দূরসম্পর্কের এক মামা বাড়ির পেছনে গর্ত করেছেন। তিনি তাঁর স্ত্রী এবং দুই ছেলে নিয়ে গর্তে বাস করেন। জাফর ইকবাল যুক্ত হয়েছে তাদের সঙ্গে।"  --কত না অশ্রুজল  (আমি রাজাকার  না)জনাব জাফর ইকবাল!   আপনার এই লেখায় আপনি নির্লজ্জভাবে দালালী এবং চামচামি করেছেন। যার এতটুকু জ্ঞান নেই যে একজন ছাত্র কি কষ্ট নিয়ে তার গায়ে লিখলো আমি রাজাকার, কেন লিখলো এ কথা... সে কিনা আবার তা নিয়ে সমালোচনা করতে আসে।   যখন সংসদে দাঁড়িয়ে দেশের একজন মন্ত্রী এত ছাত্রকে রাজাকার বললো তখন তো আপনার গায়ে লাগেনি। নাকি তখন ৭১ এর মত গর্তে লুকিয়ে ছিলেন!?   আপনার মত এমন ভীতু, কাপুরুষ, নির্লজ্জ, পা চাটা চামচা নাকি এদেশের বুদ্ধিজীবী! ভাবতে আমাদের এখন ঘৃণা হচ্ছে। আপনি সামনে আসলে এখন আর আপনার সাথে ছবি উঠার রুচি আসবেনা, গলায় আঙুল ও দেয়া লাগবেনা আপনাকে দেখেই হর হর করে বমি চলে আসবে।বাড়া তোমার ঘুম ভাংছেবাংলাদেশে ওনার মতে বিচিহীন লোকের প্রয়োজন নেই।জাফর এক বালজাফর বুকাচুদা তুমি এই শেষলগ্নে আর পোস্ট চোদাইতে আসিও না _তোমার পোস্ট দেখলেই তোমারে থাবড়ানি দিতে মন চাই।।ছি, আপনাকে বাচ্চাকালে অনেক সম্মানের চোখে দেখতাম, কিন্তু যখন বুঝতে পেরেছি আপনি একটা মেরুদণ্ডহীন, পাচাটা দালাল সেদিন থেকে আপনার মুখে হড়হড় করে বমি করতে ইচ্ছা করে।এই হল নাস্তিক চুদিশীল সমাজ!!ভূতের মুখে রাম নাম  আচুদাজাফর ইকবাল  একটা মাদারচোদএই হারামি একটা দালাল।দালাল তো দালালের মতই কথা বলবে।তোকে কুওা দিয়ে চোদাবো -সিফাত উল্লাহতুমি জাতীয় চুতিয়া, দালালআমি রাজাকার দেখেনি আপনাকে দেখেছি  রাজাকার, , স্যার আপনার লেখা দেখলে এখন হড়হড় করে বমি আসে,,,, কিছু মনে করবেন না, এইটা আপনার কাছ থেকে শিখেছি,,,, ,তুই হইলি আসল খানকির পোলাফাডারপু ফাডা' তোমার লজ্জা শরম  কিছু থাকা উচিত। তোমারে ত বর্তমানে বাংলার জনগণ চুদতে চাইনা তারপরও কেন অসময়ে দালালি করতে আসো ??তোর পুটকি তুই মার।।মদ খা হারামজাদা, মদ যদি না খেতে পারিস তাহলে শুঁটকি খেয়ে পেত্নী চু......…!_ দেশের কয়েকজন কুলাঙগারের মধ্যে জাফর ইকবাল একজন , আ'লীগের দালাল|২০১৮'র সবচেয়ে বড় রাজাকার #আপনি !!!""জাফর একটা ৰুকাচূদা""আপনি হলেন জাতীয় মুনাফিক, জাতীয় বেইমান।আর আপনার মত মানুষ গুলো বুদ্ধিজীবি না,আমার মনে হয় আপনারা বুদ্ধিযোগি!!!!গাফর ইকবাল সারকে সুদেচেরেপাগল ছাগল তুমি, প্রতিনিয়তই তোমার মুখে, মানুষ করে বমি:- তোমার মতো সুবিধাবাদী, চেতনার জমিনে হচ্ছে আবাদি; তুমিহীনে চেতনা, কল্পনা করা যায় না, তোমার চেছরামিতে, আমরা বহুকাল হয়েছি আকাল, ভুলে যেনো ষাঁড় সময় বড়ই আকাল।।ছাগুদের পাছায় জ্বলা শুরু হয়েছে, কমেন্টবক্সেই এদের যত বিপ্লব। ছাগুরা পেভিসন মলম কিনে আসিফ নজ্রুলের কাছে চলে যাওতুমি বোকাচোদাজাফর চোদার টাইম নাইকিরে মাগীর পুলা,,,, তর মায়ের গোয়া থেকে বের হলি কেন,,,  চোদা হবে তর বউয়েরে। কাংখির পুলা তরা নাকি বুদ্ধী ব্যাশা,,,,তর মার হরডাজনাব জাফর ষার,অতি অসম্যানের সাথে জানাচ্ছি, অাপনি একটা বানচোদ।ওহে দালাল, ধানের শীষে ভোট দেওয়ায় ধর্ষকলীগ কর্তৃক নোয়াখালীতে গৃহবধু গনধর্ষীত হওয়ায় আপনার চেতনা জাগ্রত হয়না?মাদার চোদ তুই বাংলার কুলাঙ্গারছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসছি, উর্বর মেধাবীদের দেখতে আসছি।স্যারের এতো ‘বাড়া’ লেখা পড়ে আমার শরীর শিহরিত হয়ে উঠলো।আচোদা খাইস্টা দালালজারজ শিবির আর বিএনপি ছাগলের দল এরা রাজপথে স্থান না পেয়ে, দেশে মানুষ ও বিদেশী বন্ধুদের কাছে স্থান না পেয়ে, ফেইসবুকে কে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার আর গালিবাজি করে.. এরা পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম এদের জারজ গুলো কোন দিন আর বাংলাদেশে মাথা উচু করে বাঁচাতে পারবি না,, খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো এখানে হাহাহা রিয়েক্ট্য ও বাজে কমেন্ট করছে..অনেক শুয়োরেরা দেক্তেছি মুতিয়ার বক্তব্যকে ডিফেন্ড কর্তেছে! তো শুয়োরেরা তুমাদের দাবীনুযায়ী আম্রা নাহয় তার বক্তব্যের ভুল বুঝলাম, কিন্ত মুতিয়া কেন পরবর্তীতে আর তার বক্তব্য ক্লিয়ার করেনাই?চুতিয়া : চেতনা ব্যবসায়ীকিছু খানকির পুলার জন্ম হইছে সব জায়গায় হা হা রিয়েক্ট দেওয়ার জন্য। এসব শুয়োরের বাচ্চারা তাদের মা বইনের ধর্ষণের পোস্টেও হা হা রিয়েক্ট দিবে।খানকীর পোলাপা চাটা গোলাম মীর জাফর ।আরে ছাগলের বাচ্চা রাজাকারের পুত আল মাহমুদ নিয়ে কিছু লিখিস?অপরাধী - জাফর ইকবাল ভার্সন :p === === === === ===  ﻿একটা সময় স্যার জাফররে সবই ভাবিতাম, তার বইগুলা সব যতন করে আগলাইয়া রাখতাম। তার গোঁফের নিচের হাসি দেইখা দুঃখ পুষাইতাম, স্যার বৃষ্টির নিচে কাঁদলে পরে হারাইয়া যাইতাম!  ওরে মনের খাঁচায় স্যার জাফররে দিয়াছিলাম ঠাঁই, এখন মোদের জন্য স্যারের মনে কোনো জায়গা নাই। ওরে হাতুড়ির ঘায় বাংলাদেশ আজ পঙ্গু হলো রে, এমন সময় স্যার আমাদের ফুটবল শেখায় রে!  ওরে ও জাফর স্যার, তুই অপরাধী রে! আমার কৈশরের সেই ভালোবাসা দে ফিরাইয়া দে! আমার আবেগ লইয়া পল্টি মারার অধিকার দিল কে?  স্যার তুই বড় অপরাধী, তোর ক্ষমা নাই রে!  স্যাররে স্কুল পলাই বই মেলাতে দেখিতে যাইতাম, আমি টিফিনের সব টাকা জমাই ফিকশন কিনিতাম। ওরে রাইতের পর রাইত জাগিয়া গল্প পড়িতাম, রাতুল-রুহান-রাশার সাথে হারাইয়া যাইতাম!  অহন দালালিতে পূর্ণ কলাম পড়ি ক্যামনে, যা পড়িলে হড়হড়াইয়া বমি আসে রে! স্যারের সুশীল বেশী ভণ্ড নীতি দেখলে মনে হয়, স্যার তো শুধু দলের এজেন্ট, মোদের কেউ নয়!  ওরে ও জাফর স্যার, তুই অপরাধী রে! আমার কৈশরের সেই ভালোবাসা দে ফিরাইয়া দে! আমার আবেগ লইয়া পল্টি মারার অধিকার দিল কে?  স্যার তুই বড় অপরাধী, তোর ক্ষমা নাই রে!  ---  Mozammel Hossain Tohaশালার পুত সিলেট থাকি বাগএই হাউওয়ার পুত মরলে ও মানুষ হবেনা, এমনিতেই বিরক্ত এর উপর শ্লার বিরক্তিকর পোস্ট। তর আম্মা যখন সংসদ বলছিলে রাজাকার বাচ্চা এই সময় তুই কঁই ছিল মাগির দালালকমেন্ট পড়ে আমি চুদনা হয়ে গেলামওরে বরাহ,  ওরে রাজাকার নাতি, ওরে রাজাকার পুত্র, তোর গনিত অলিম্পিয়াডের মতো লেখাতেও দালালি করতে হবে।ঠিক বলছেন ষাঁড়হালায় মানভোদার ফাঁকে পড়ে আবোল তাবোল বকতাসে, চেতনাদন্ড সবে মাত্র খাড়া হইল। সামনে বহুত জনি সিন বাকি আছে....জয় বাঙলা, নৌকা মার্কায় ভোট দিন। শেষে এই লেখাটা আশা করছিলাম শুয়োরকেউ মাদারচোদ কে গালি দিবেন না দয়া করে, মুখ নষ্ট হয়ে যাবেআপনে হুমায়ূন আহমেদের ভাই না হলে কুত্তাও ফাক করতো না অথচ সুযোগ ছিল আপনার শুওড়ের খামারের মালিক হবার অথচ নিজেই শুকর হয়ে গু দিয়ে সারা শরীর মেখে ফেললেন নরপশু জাফরমাঘির পোয়াজামাত-শিবিরের কুউউত্তার বাচ্চাদের মিছিল লেগে গেছে কমেন্ট সেকশনে!  তোরা বাঁশেরকেল্লায় গিয়া কাঠাতালপাতা খা, এইখানে কি শালারররপুতেরা?আরে কুত্তার বাচ্ছারা তোরা বিএনপি জামাতরা তো ক্রুসেডারদের থেকেও হিংস্র।রাজনৈতিক প্রতিদন্দী আওয়ামীলিগের বালও ছিরতে পারতিছিস না।সধারন মানুষের গা বোমা মারছিস। আর তোদের এই ঘৃন্য কর্মকান্ডের বৈধতা দান করছে এদেশের কিছু কুলাঙ্গার বুদ্ধিজীবি।শালারপুত দালাল।তুই মাদার***দ এখনো বেচে আছিসবদমাইশ তুই আছিস বলে বিনোদন নামক বস্তুটা এখনো ঠিকে আছেচুচিলদের টিয়ার মধ্যে গরম রডের চ্যাক দিতে হবেপ্লিজ ষাঁড় আমাকে একটু চোদনা শিখান।  আমার বড়ই চোদনার অভাব"জাফর" নামটার থেকে কেমন যেন বেইমান বেইমান গন্ধ পাওয়া যায়..... সব জাফরই কী তাহলে মীর জাফর....?Condom তোর দোনের কাছে রাখ চোদনাআপনি যে একটা "ষাঁর" তা এতো দিনে একটু হলেও অনুমান করতে পারলাম!!চোদনা স্যারের পোষ্টে কমেন্ট যারা করছে তারার কমেন্টে ৪-৫ হাজার লাইক।   অনলি স্যারের পোষ্টের কমেন্ট ইজ রিয়াল Älfâ Rãhmåñ Subel Nasim Shamim Omar Faruk Topu Iqbal Hussain Emu Shajinur Rahman Masum Ahmedপ্রিয় ষাঁড় আপনি কোন সেক্টরের মুরগি জবাই করেছিলেন? দূর হালা জাঙ্গিয়া লীগগরীব শালারপুত!লুইচ্ছা মাগির পোলাখাংকির পোলা মোনাজাত ধরহালায় চুদির পোত,,তোর মত বিচিহীন মানুষ কে এই নিয়ে মন্তব্য করা অনুচিত হবে।।।শাউয়া...তোরে কেউ চোদে না শাউয়া...তুই এইবার অফ যা তোর চোখের চশম জোড়া গোল গোল শাউয়া...তুই আস্ত একটা মাদারচো*তুই একটা জাফর গরু  জাতের বাছুর।ভুতের বাচ্চা জাফর ইকবালআহারে চশমার ফাক দিয়া যদি ষাঁড়ে নিচের কমেন্টগুলি পড়তো তাহলে নিশ্চিত একটা বালের ফিকশন তৈরি কইরা ফেলতো ।ফইরনির বাচ্চারা হাজির্।নাম্বার ওয়ান মাদারচোদআপনি চাটুকার। আপনি দলকানা। আপনি সুবিধাবাদী। আপনি গর্তবাসী। আপনি নকলবাজ। আর সর্বশেষ,পুরুষ হয়েও নারীর মত গর্ভবতী (যেহেতু আপনি বমি বমি ভাবে আক্রান্ত) কুত্তে কা আওলাদ!তুই দালাল জাফর সেটকিরে জাফর তুইতো ব্যাটা  নাস্তিক তুই মারাগেলে মসজিদে শিন্নী দিবোফইন্নির ঘরের ফইন্নির কথা হুনছো?বলদ ইকবাল, কোদাল লাগবে? তোর লুকানোর সময় আসতেছে বদ...বাহ চুদির ভাই বাহ...নামাজ এর সময় বসে বসে পোস্ট করতেছেন?  কথা আছেনা- সময় সময়ের সাথে বয়ে যায়                       কিছু মানুষ আকাচোদাই রয়ে যাইশুয়োরের মুখে কথা ফুটেছেবাহ! চুদির ভাই বাহ!!!১০। চুতিয়ামুক্ত মিডিয়া এবং বুদ্ধিজীবিকুত্তাকে বাচ্চাহালা বলদ নং ওয়ান।চুদির ভাই। তুই বাইচ্চা আসতছাগলের বাচ্চা তুইশয়তানের বাচ্চা জাফর ইকবালগাধা অার ঘোড়ার যৌন মিলনে যে বাচ্চা হয় সেটাকে খচ্চর বলে।  অার পাকি এবং বাংলাদেশীর মিলনে যে বাংপাকির জন্ম হয় তাদের কে ছাগু বলে।   ছাগুদের হাটবাজার দেখতে অাসলাম কমেণ্ট বক্সে।  দেখি কোন ছাগু কত বড় করে ম্যাঁহ ম্যাঁহ করে ডাক দিতে পারে। শালারপুত এত বড় স্টেটাস পড়ার সময় নেই,, পরেরবার ছোট ছোট স্টেটাস দিস।অই শালার্পুত কেমন আসস?আহা দালাল, আহারে দালাল আহা চাটুকার, আহারে চাটুকার আহা পা চাটা, আহারে পা চাটা।আহা গর্তবাসী, আহারে গর্ত বাসীহালার বিচির সাথে ২ হালি ইট ঝুলিয়ে দিলে সব ঠিক হয়ে যেত,,,,,,,নাপাকিস্তানের জারজ সন্তান, পাকি বীর্য থেকে জন্ম নেয়া অবৈধ ছাগুরা দল বেধে ফেইক আইডি নিয়ে ঝাপিড়ে পড়েছে।#দালাল #দালাল #দালালস্যার এখন মাগির দালাল, এম ডি,ছি ছি কি লজ্জা তোমরা কি মানুষ তোমরা কি ছাত্র কিভাবে পার একজন শিক্ষিত, সুশীল, জ্ঞানী ও গুনী লোক কে এভাবে গালি ও নোংরা কথা বলতে   স্যার আপনি ওদের কথায় হতাশ বা লজ্জিত ও কষ্ট পাবেন না আমি জানি কারন আপনি একজন শিক্ষিত মাদারশুদএই হালারে সকলে  এক এক্টা জুতা মার হালার দুনুগালেনাটক চোদাবি না।এই যে সুদি__ভাই,যখন তোমার বদরুল লীগে ধর্ষন করে তখন তোমার এইসব চেতনার বস্তা গুলা কৈ রাখ? ঐ গর্ত তে???কুকুরের বাচ্চার চোখে ছানি পড়েছে।তোদের চাইতে বেশ্যা পল্লীর দালাল অনেক ভাল।এই হালার বাড়ির নাম পাল্টাইয়া নতুন নাম দিতে চাই  #গর্তবিলাস এস ডি সুমন আমি আগেই কইছিলাম মাদারচোদ স্যার মরে নাই ..তুই ত্যু না জেনেই জানাজা পরে নিলি ..আপনি শিক্ষক নামের একটা বুকাচুদা।আচুদা লোক জাফরইকবাল,  গাঞ্জা খাইয়া পোস্ট চুদাস এক্সিডেন্টে তুই মরলে বেশি ভালো হয়তো :-/গাধা দেখতে এখন আর চিড়িয়াখানা যেতে হয় না।  শাহজালাল বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় গেলেই দেখা পরবে নামধারী মুসলিম। নামের আগে মুহাম্মাদ-কিন্ত কাজে কর্মে নাস্তিক।   এইসব কুত্তার বাচ্চাদের কারণে দেশ আজ বিপর্যয়ে।চোদনা, তরে নিয়ে মানুষ আড়ালে না.. প্রকাশ্যে হাসাহাসি করেছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। খুব জ্বলা জ্বলছে ছাগুরা।তুই রাজাকার,শুয়োরের বাচ্চাতুই কেন মরলিনা কুত্তার বাচ্চা তুই বেঁচে থাকলেতো ইসলামের ই ক্ষতি।তোরে পাইলে পুকদিয়ে বাঁশ বরি দি দাড়াই করাই রাখতামগু খা শালার পুত,গু খা ‌ তুই বেটা বিখ্যাত নাস্তিকগাধার বাচ্চা জাফর ইকবাল,তুই তো একটা নরদামার কিট, ও নাচতিকএইডা দেহি ছাগুর   খোয়াড়....?   ছাগু সমাজ এই খানে কাডল পাতা নেই,মগবাজারে লাইন ধরেন......তুই একটা হারামী মীরজাফর ইকাবালজঙ্গি শিবির এর চেয়ে এই কুত্তালীগ আরও ভয়ানক... এদেরকে নিষিদ্ধ করতে বলার মত বিচি আপনার নাই... সো , আপনার বিচলিততায় কারও আর কিছু যায় আসে নাতুমি একটা পিওর মাদারচোদ।শয়তানের চেলা জাফর ইকবালছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম।ওই মিয়া , #আন্দোলন শেষ , আন্দোলন নিয়া  তুমি পোস্ট দেওন #চোদাও কেন ? যাও মিয়া বই লিখে ,বেচো গিয়া :)আপনি হলেন মাদার অব ভোট চুরনির দালালী কবুতর।  আপনি তুচ্ছ একজন সস্তা দালাল। ক্ষমা যেহেতু চাচ্ছেন, আপনাকে আমি ক্ষমা করলাম না।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। :p (২)তুমি যে কত বড মাপের দালাল বোঝা যায় ষ্যাড়ধুর, ষ্যাউয়ার পুত। এগ্লা শেখ হাসিনা দেখলেও হাঁসবে। মাংগের ইতিহাস সুদাও মেয়া।কেউ থাকলে প্যাদানি দে জোরেকিরে বান্দির পুত তুই এখন কই থাকসমাদারচোদহালারপুত নিজেই তো সৃজনশীল মারায়া আর সৃজনশীল প্রশ্নের এক্সপেরিমেন্টেশন কইরা আমাদের হোগায় আগুন দিসিলো। এখন ওরে ওকালতি করতে কে বলসে আবার? যে আমার বালের উপ্পদেষ্টা। একটা এফেক্টিভ সিস্টেম চালু করতে পারল না কোচিং লইয়া টানাটানিহালারপু বেচে আছে এখনো???Muhammed Zafar Iqbal জ তে জাফর ইকবাল তুই রাজাকার তুই রাজাকার ।, জাফর সার অবশ্যই জ্ঞানী মানুষ, বাট এক কুখ্যাত শয়তান ও প্রতারক। আমি চাই উনি দীর্ঘদিন বেচে থকুক। ওনার লেখাগুলি যুক্তিসঙ্গত। আওয়ামীলীগ চিরদিন থাকবে না। একদিন নামতে হবে, সেদিন থেকে প্রমাণিত হবে, আওয়ামীলীগের মন্ত্রী এমপিরাই প্রকৃত রাজাকার। তখন বিটিভি থাকবে না। তখন সব প্রমাণিত হবে কারা রাজাকার।  ভারতের দালালদের জালিয়ে দেওয়া হবে। সারকে একটা প্রশ্ন, "নতুন ট্রাইব্যুনাল গঠনে বিদেশী পর্যবেক্ষকদের কেন ফেরত পাঠানো হয়েছিল? শাহাবাগে কেন টাকা দিয়ে ও জোরপূর্বক আদম ভাড়া করে আনা হত? (আমি সব জানি)।  বিএনপি জামাত রাজাকার নয়, রাজাকার আওয়ামীলীগ।  সার, রাজাকার প্রসঙ্গে সার স্নায়ুযুদ্ধকালীন পরাশক্তিদের ভুমিকার ইতিহাস জানে, গ্লোবালাইজেশন বুঝে, কালেক্টিভ সিকিউরিটি সিস্টেম বুঝে,  ডিপ্লোমেসি বুঝে, ফরেন পলিসি বুঝে, অর্থনীতি বুঝে, বিশ্বরাজনীতি বুঝে, জাতীয়তাবাদ বুঝে, বিশ্বসন্ত্রাস কে চিনে, সেকুলারিজম বুঝে, উদারগণতন্ত্র বুঝে, জাতীয়তাবাদের ধারা গুলি বুঝে, পুজিবাদের রাস্তা চিবে, ছোট ছোট উপপথ চিনে, রিজিনালিজম বুঝে, বিশ্বমোড়লকে চিনে, বিশ্বরাজনীতির বহু ইতিহাস ও মেরুকরণের কথা জানে, মুক্তিযুদ্ধের মৌলিক কাহিনী জানে, কারণ সে একজন খাটি দালাল, বাট জানেনা ১৬ কোটি বাঙ্গালী। তোদের ঘাড়ে আবারো মই চড়বে, অপেক্ষার প্রহর গণনা কর। ৪০০ বছরে তোরা মাইর খেয়ে কিছুই শিখিস নি। আবারও সেখানেই গেলি। আজ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছেলেগুলি ও শিক্ষকমহল সব শারীরিক ও মানুষিকভাবে প্রতিবন্ধী। খুব লজ্জা বোধ হয়।আ*দা গর্তযোদ্ধার মুখে এইসব ম্যা ম্যা ডাক আর কেউ শুনতে চায় না,বমি আসতেছে তোর লেখা দেখে। ১৯৭৫ এ আপনার বয়স খুবই কম, মাত্র অনার্সে পড়েন।   ১৯৭১ এ আপনার বয়স ছিল আরো কম, ডায়্যাপার পরতেন।   এজন্যই মুক্তিযুদ্ধ করেননি। গর্তে থেকে সব দেখে এখন আমাদের গপ্প শোনানওরে পাঁডার পো বলদ...এসব এখন আর প্রজন্ম খায় নাহ।তুই মাদারচোদ যুদ্দের সময় পাকিস্তানি হানাদার বাহিনীকে মানুষের মুরগী  চুরি করে খাওয়াইছিস আর এখন মুক্তিযুদ্ধের চেতনা চুদাস তুই বড় রাজাকার তোর ফাসি হওয়া দরকার।ছাগলটা কি এই সকল কমেন্ট পড়ে?গাঁজা খোর।  মাইয়া বাজ।  নাস্তিকের বাচ্ছাএই সাউয়া তো জুতার বারি খাওয়ার যোগ্যতাও হারাইলোবেওয়ারিশ কুত্তারা আবার কমেন্টে এটাক করে..:p করতে থাক,তোদের জন্মপরিচয় চেনার জন্যে সেটা দরকার..!!চুদানির পো গর্ত  থেকে বের হইছে আবার, কমেন্ট বক্সের কমেন্ট গুলি দেখে চোখ সরিয়ে নিলেই কমেন্ট গুলি অদৃশ্য হয়না। থেকে যায়, তাই সাহস সঞ্চয় করে কমেন্ট গুলি পড়ে নিজের উপর হড়হড় করে বমি করেন।স্যার, ছাত্রসমাজ আপনাকে চুদেনা।  তারিখ: ০৮.০৪.২০১৮মাদার চো‌দের বাচ্চা তোর মার ভোদার  নিবাচন হই‌ছে !জানতাম আপনি মারা গেসেন, তাই গায়েবী জানাযা দিয়ে সওয়াব কামাইলাম। কিন্তু ভাগ্যের কি নির্মম পরিহাস আপনি জীবিত হয়ে আমাকে সওয়াব থেকে বন্চিত করছেন ভালো কথা,  যদি আমার  গুনাহ হয় তাইলে সিলেটে গিয়া হাত পা বেধে লেংটা করে ট্রাকের পিছে ঝুলায়া শাহবাগ এনে ফালাবো। দুনিয়াতে  না পারলে হাশরের ময়দানে, তবুও আপনার মতো বাইনচোদকে ছাড়  দিবো না... KBমানবতা & শান্তির ধর্ম ইসলামের চির শত্রূ,কুলাংগার,­ লেবাসধারী ভন্ড-অভিশপ্ত,হি­ংস্র হায়েনার জাত, রাজাকার শুয়োরের বাচ্চাদের জন সমর্থন এখন শুন্যের কোঠায়!সেটা জেনেই দেশে অস্থিতিশীল পরিস্থিতি স্রিষ্টির জন্য সর্বাত্বক নাশকতার কুপরিকল্পনা করছে যে কোন কুফরী পন্থায়।এদের দেখা মাত্রই থুথু লাথি ঘ্রিনা সহ যেভাবে সম্ভব প্রতিরোধ & চিরতরে বাংলাদেশ থেকে পাকিস্থানে বিতাড়িত করা প্রত্যেক মুসলমান তথা বাংগালীর কর্তব্য।এদেশে থাকার কোন নৈতিক অধিকার নেই এই খুনি নরপশু,ধর্ম ব্যাবসায়ী,মিথ্­যাবাদী মুনাফেক হারামজাদাদের.…থ­ু…থু…থু।তোদের মুখে প্রস্রাব একবার…শতবার…হাজ­ারবার…লক্ষ কোটিবাররাজাকারের বাচ্চারা আবার ম্যাঁ ম্যাঁ শুরু করে দিয়েছে। কে যুদ্ধ করেছে আর করেনি সেই হিসাব না করে তোদের বাপ রাজাকার,  আল বদর, আল শামসরা কেন দেশের সাথে বেঈমানী করেছে, পাকিস্তানীদের সাথে মিলে গণহত্যা করেছে সেই হিসাব কর শূয়র ছানারা।বাপদের নিয়ে বই লিখসে, অবৈধ সন্তান আর বীজগুলো সুরসুর করে চলে এসেছে কমেন্টে জ্বলুনি মিটাতে। ছাগুবহুল এক অসুস্থ প্রজন্ম তৈরী হচ্ছে। প্যাথেটিক।কনডম ফেটে যাদের জন্ম হয়েছে সেসব কোটার বলদগুলোই এখানে স্যারকে গালি দিচ্ছে। এদের মা ৭১ সালে পাকিস্তান ক্যাম্পে ভাত রান্না করতো, বাকিটা বুঝে নেন স্যার একটা মানুস এতটা লির্লজ্জ কি করে হয়!!!এই লোক নাকি আবার একজন শিক্ষক। সে তার ছাত্রদের কি শিখাবে? জাফরের মত লোকেরা জানে নিজের স্বার্থের জন্য কি করে নিজেকে উলংগ করতে হয়।আরে বোকচোদ, চাষার ছেলে মেধাবী হলেও তারা চাষা হবে আর ভুয়া মুক্তিযোদ্ধার সন্তানরা সভ্য হবে এদেশে। তোদের মত পা চাটা গোলাম থাকতে এদেশে মেধা তৈরি হবে না। আগে মানুষ হ পরে গ্যান চোদাসহালার মিরজাফর এর বাচ্চা গুলো একটা চাঁদ মুখ খানা দেখাতে আইছে।খান্কির পুলাহালারপুত কইত্তে আইলি তুই।মাগী চোদা শেষ হইছে বুঝি >_<বুইড়া মাগি জাফর, ট্রেঞ্চ থেকে বেরিয়ে এসে কমেন্টের রিপ্লাই দে।ছাগলের বাচ্চা এতদিন কই ছিলি রে, তোদের জন্ম কি পাকিরা দিছে যার পরে খোজ নেইনি, তাই এসব করছ।নামাজের দাওয়াত দিলে হেই পোলাডা জংগি হইয়া গ্যালো....??..খানকিরপোলা জুতাইদ্দা বাইড়ান দরকার তরে...তর মায়রে চুদি...গালিডা দিলাম না...মুখ খারাপ না করার নিষেধ আছেতেলবাজ নাস্তিক শুয়ার মাগিবাজ জাফ্রাকবালআমি মাদারি দেখেনি তবে আপনাকে দেখার সুযোগ পেয়েছিছাগলের বাচ্চা ছগলের পেট থেকে বের হয়েছে । শ্লা বোকাসোদা  দুজন মরে নাই,ঘটনাস্থলেই তিনজন ম্রা গেসে। পরে পাঁচজনকুকজাফর এক বালএইতো মৃত্যুর পরও বিশাল বড় বালটা ফেলে দিলেন অবশেষে !   এখন টিসু দিয়ে মুছে শুয়ে পড়ুন কবরে , জাহান্নাম নিশ্চিত আপনার স্যার !তুমি বান্দির পুয়াতুই একটা বাস্টার্ড,  নাস্তিক,বাহ্ চুদির ভাই বাহ্ ওরে বানচোদ তোর এসব কথা পাবলিক আর খাই না। তুই যে হাসিনার দালাল সেটা সবাই জানেবেশ্যার দালাল...যখন তোর আম্মা নিরপরাধ আন্দোলনকারীদের রাজাকার ডাকলো, তখন কই ছিলি?  তোর নানাই তো রাজাকার। তোর রক্তে রাজাকার আর দালালি থাকবো, এইটাই স্বাভাবিক ।চুদির ভাই বলে আপনাকে বড় করবো না, ৭৩ এ হেলিকপ্টারের করে ব্যালট ছিনতাই হয়েছে শুনেছি বাপ দাদার কাছে, তোমরা আজকের পেপার কাটিং গুলারে ইতিহাস বনাবে অদুর ভবিষ্যতে তখন আমি আমার এই স্ট্যাটাস ইতিহাস হিসাবে দেখাবো। #চুদিরভাইতুমও #চুদিরভাই মুচের ফাক গলায়া সব মানুষ কার পক্ষে গেছে এটা কইলে আজকাল বাচ্চারা ও কান খাড়া করার বদলে অন্য জিনিস খাড়া কইরা ফেলে........শয়তানের বাচ্চা জাফর ইকবাল।জারজ স্যর আমি আসি কমেন্ট পরতে জানতে ইচ্ছে করে বমি কি স্যর।You big madআবালের হাম্বা ডাক আর কেউ শুনবে না পড়বেও না ,,কাজের সময় একটা কথাও বলে নাই এই (খাচ্চর লুচ্চাফর)হ্লা রাবিস#খবিশ  এতো দিন পরে ঘুম ভাংলোবেটা শয়তান পন্থ্যি মৌলবাদি। সাম্প্রদায়িক পন্ডিত। কুত্তার সাথে নারীদের বিবাহ মানতে পারে। তবে নারির সাথে বোরকা মেনে নিতে পারে না। আমার কাছে তর তিন পয়সার দাম নাই।শুয়োর দের গর্তে থাকা টাই শ্রেয়ওহে মুর্খচোদারা, তোরা জাফর ইকবালের একটা নখের সমানও হইতে পারবিনা। কারণ তোদের মাঝে মুক্তিযুদ্ধের চেতনা নেইবাইনচোদ, মীর জাফর প্রতিদিন ছাত্রলীগ আওয়ামী লীগের কুর্তারা ধর্ষণ করে তোমার চোখে পড়ে না।নাস্তিক কুকুরতুই চোর তুই কাপুরুষএই দুচির ভাই খালি পোস্ট দেয়,, পোস্টের কমেন্ট পড়ে না।। পোস্ট দিয়ে ভালো দালাল সাজে।। চালু মাল।।ঠিক বলেছেন ষ্যাড়টানা তিন চার শুধু মুলা দিয়া ভাত খাইয়া আপনার মুখের সামনে কয়েকটা পাদ দিতে মন চাচ্ছে প্রিয় ঝাঁপড় শ্যার।খোবিসঅথচ টিপাইমুখ , ফারাক্কা , তিস্তা , করিডোর , রামপাল বিদ্যুত কেন্দ্র , সীমান্তে হত্যা , বানিজ্য ঘাটতি , ভারতের সব ৩ নাম্বার পচা মাল এদেশে চালিয়ে দেয়া --- কোথাও এই দেশপ্রেমিকদের টু শব্দ পাওয়া যায় না। সব এখন গর্তে , হাইবার নেশনে থাকা গরু , কোষ্ঠকাঠিন্য আক্রান্ত রোগি !অথচ দিনের পর দিন , মাসের পর মাস , বছরের পর বছর - এসব দেশপ্রেমিকরা অনলাইনে - অফলাইনে কত অসংখ্য মানুষের দেশপ্রেমিকত্তের পরীক্ষা নেয় , পরীক্ষায় পাশ ফেলের ফলাফল ঘোষণা করে।খানকির পোলা তুই তো নিজেই রাজাকার এর বাচ্চাকুত্তার বাচ্ছা তুই শিক্ষক জাতির কলংক তোর বিবেক বিসর্জন দিয়ে স্বৈরাচারের দালালীতে লিপ্ত হলি। . মৃত্যুর পর মানুষ তোকে জাতীয় বেইমান হিসাবে তোর নামে থুতু দিবে।এই মাদারিকে স্যার বলতে গেন্না লাগে ওয়াক বমি করবোছাএরা মনে হয় এবার খবিশদের চিনতে পেরেছে ... Mr you are a number one stupid bcs your two eyes  are blind!!!!!!!! You never seen that kind of protest in Bangladesh 🇧🇩 it’s not watching only Bangladesh it’s already known across the world  but still you are lying .জাতীয় নির্লজ্জ বেহায়টা কি একদিনও পোষ্টের কমেন্টগুলো পড়েনা!চামচামি,দলালি,তেলবাজির লাগি ষাড়রে নোবেল দেয়া হোক।তোর হালা বলদ।নাস্তিকতায় মন্ত্রী হিসেবে জাফড় ষাড়কে চাই......হ্লারে ফাডা দিয়া ছুত।।ষাড় মিরজাফর কষ্ট হয় আপনার জন্য, আচ্ছা আপনি কি এই পোস্ট বা চেতনা খাড়া করে আপনার দেয়া পোস্টের কমেন্ট পড়েনশুয়রের বাচ্চা জাফর সার আপনি ধর্ষকদের উৎসাহ দান কারী আপনি নিকেই বড় ধর্ষক। নির্লজ্জ বেহায়া তুই কুকুর #দালাল #দলকানা #যাফ্রিকবালহালায় কি বাচ্চাকালে গরুর মুত খাইছিলো নাকি? এতো বেহায়া কেন#তুই_রাজাকার।কিরে বেটা শুয়ার পোষ্ট হিডেন/ডিলিট করলি কা?কমেন্ট সেকশন দেখলেই বুঝা যার রাজাকারের বিবি বাচ্চাদের পুটুতে আগুন লাগায়ে দিয়েছেন। তবে এদের বেশিরভাগ পাকিবীর্য থেকে জন্ম নেওয়া নিকৃষ্ট কীট ছাড়া আর কিছু না।খানকির পোলা কোত্থেকে বাহির হইছত,,গুটিকয়েক পরগাছা ছাড়া তোরে আর কারো ছো...র টাইম আছে নি।।বা.....দ।।ওয়াক থুষাঁড় মীর জাফর ইকবাল স্ট্রাইকএই শাউয়ার চ্যাট, তুই কই?বালের পোষ্ট,মুক্তিযুদ্ধের কথা নাই..জাফর ইকবাল  একটা মাদারচোদ"আমি দুর্বল প্রকৃতির মানুষ। "    এতটাই দূর্বল যে ছাত্রলীগের হাত থেকে নিজের বউকে রক্ষা করতে পারলেন না, আপনি যে বউ এর স্বামী হবার স্বামর্থ রাখেন না তা ছাত্রলীগ জানলো কামনে !!!!! জাতি জানতে চায় ।ছাগল দেখতে হলে এখন আর মাঠেঘাটে যেতে হয়না।।। জাফর ইকবালের পোস্টের কমেন্টেই ছাগল এর অভাব থাকেনা।।।মাগির পুত ভাট্টিচোদাআপ্নি একজন 'ভার্সিটির অধ্যাপক' তাই নিজের ওয়েট বজায় রাখুন।এসব ছাগলামী করলে শুধু শুধু  সম্মান হারাবেন!  নাকি 'কমেডি' লেখছেন...?খোবিসআপনার বয়স হয়েছে;এসব "বালছাল" লেখা তো অনেক লিখলেন। এবারর অবসরে যান । আপনার লেখায় বিনোদিত হতে হতে পুরো তরুণ/যুবক জাতিই এখন হড়হড় করে বমি করছে...বিনোদন দিয়ে হড়হড়বতী বানায়েন নাতুই একটা মীর জাফরপ্রিয় ষাড়,  মন খারাপ হলেই চলে আসি আপনার পোস্টের মন্তব্যগুলো পড়তে,  মন ভালো হয়ে যায়কুত্তার বাচ্চায়দি বাইচা রইছেরেনাস্তিক কুকুর ।পাকি শুয়োরদের কমেন্ট পড়তে চইলা আইলাম , তাদের জাতীয় পশু আবার ছাগল :Dআবালীয় ইকবাল , এতদিন তোর সুশীলতা কই ছিলোরে চুতিয়া ?   আচ্ছা কও দেখি , কোন কোন ক্ষেত্রে তোমার চেতনার দন্ড খারায় আর কোন ক্ষেত্রে নেতিয়ে থাকে ? এই বিষয়টা লিখে জাতিকে ক্লিয়ার করো , নইলে জাতি বারবার তোমার অপেক্ষায় থাকবে ৷তুই দালাল ,তুই দালাল।  গর্ত থেকে কেমনে সম্ভব জামায়াতের কাজকর্ম দেখার?? মিথ্যা আর কত বলবেন দালাল সাহেব??আপনাদের চাটাচাটি আর দালালীর কারনেই এই ধর্ষন - আর এর জন্য আপনিও সমানভাবে দায়ীতুই হইলি একটা উচ্চ পর্যায়ের মাদার চুদ।তুদের মতো দালালরা এই বাংলায় যতদিন থাকবে নতুন কোন মীরজাফরের প্রয়োজন হবেনা।তুই একটা জানুয়ারহালার পো একটা পাগল২য় মীর জাফরের মুখে মুতে দে...মাদারচোদের মুখে হিসু করতে মন চায়।শালার ফালতু কথা নিয়ে এখানে আইলিআপনি সরলতার ভং ধরা একটা ইবলিশ। পিশাচের দোসর। হাতুরি পেটা হওয়া ছাত্র সমাজ আজ অবরুদ্ধ আর আপনি বিশ্বকাপ চুদাইতে আসছেন। চোখ বন্ধ করে আপনার মুখে এক দলা থুথু  দিলাম, ওয়াক থুঃজিগাতলায় অন্য পক্ষ তোর মরা বাপ ছিলো শুয়ার্।কার কার পেটে জারজ বাচ্চা আছে যে বমি করতে ইচ্ছা করে?তুহ!বকচদজাফর তুই একটা প্রথম শ্রেণির বেয়াদবহালা বাইনচুত,,, সরি খারাপ কথা ব্যবহার করার জন্য।মাগীর পোলা আগে জানলে ভার্সিটি লাইফে তোর অটোগ্রাফ নিতাম না।আপনি জাস্ট বালের একটা দালাল, আর কিছুনা।আপনি চুতিয়া ( দু ভাষী), বাতাস বুজিয় নৌকার পাল তুলেন।হিহিহিনেংটি ইদুরের বাচ্ছাকুত্তার বাচ্ছা জাফর ইকবাল নামের প্রচ্ছেদে একটা বই লিখব লিখব করে লিখা হচ্ছে না..  না আর কালক্ষেপণ  না, এইবার লিখতে বসেই যাব।।একে স্যার বলে কে?প্রশ্ন যখন আউট হয় তখন জাফর কি করে??আবার অনশন চোদাইছে নাস্তিকের বাচ্চা . . .কুকুরদের অতিরিক্ত কৌতূহল থাকতে নেই। মনিব যা করতে বলবেন তাতেই ভেউ ভেউ করা লক্ষী কুকুরের ধর্ম।  http://fakenews24bd.com/2018/04/13/%E0%A6%86%E0%A6%AE%E0%A6%B0%E0%A6%BE-%E0%A6%95%E0%A6%BF-%E0%A6%8F%E0%A6%AE%E0%A6%A8-%E0%A6%AA%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%A7%E0%A6%BE%E0%A6%A8/এখন কি চুদাইতামদয়া করে কেউ অশ্লীল ভাষা চোদাবেন না।চুদির পুত, এহন তোর বমি আসেনা? নাকি বমি আসলেও সেগুলা আবার গিলে খাস...চাকর ইকবাল(চাটেশ্বর)দ্রোণাচার্য ট্রেঞ্চোদবাল।শুয়োরের বাচ্চারা দেশটাকে ইরাক আফগানিস্থানের মত বানাইতে চাইতেছে, জনগণের ক্ষমতা আগে জনগণকে ফিরিয়ে দে হালার পো হালা।জ তে জাফর তুই চুতিয়া তুই চুতিয়া....হালারপো দালাল কুত্তার বাচ্চামাগির পুত খবিশ,,,,মিরর্জাপরজাফর ইকবাল শতভাগ ভুয়া,হাজার ভাগ মিথ্যাবাদী, লক্ষ ভাগ ভন্ড, কোটি ভাগ স্বৈরাচারের দালাল । যা উল্লেখ করলাম তার প্রতিটি গুণ তার এই লেখায় আছে।কুকুরের জীবনী পড়ে যে টুকু সময় ব্যায় হলো আমার জীবনে মনে হয় এই প্রথম  ডাস্টবিনে মুল্যবান   সময়টা ফেলে দিলাম ।"মীরজাফর" এর আদর্শকে কলঙ্কিত করেছে তারই শিষ্য "অনলি জাফর"ছাগুদের কমেন্টে ছয়লাব।।।   এই হালার পুতের কি লজ্জা শরম কিচ্ছু নাই! কেমনে এত কথা শুনার পরেও বারবার দালালি করে?!কিছু খানকির পুলার জন্ম হইছে সব জায়গায় হা হা রিয়েক্ট দেওয়ার জন্য। এসব শুয়োরের বাচ্চারা তাদের মা বইনের ধর্ষণের পোস্টেও হা হা রিয়েক্ট দিবে।Sheikh Moinul Hassan...you r great   ছাগু পন্ডিত। তুমি মনে হয় ইন্ডিয়ান ছাগুদের উন্নত মানের বীর্জে উতপাদন হইয়া সকল বাংলাদেশের জনগনকেই পাকি বীর্জ ভাবিতেস।বুইড়া বয়সের বাচ্চা হওয়ার ভং ধরোনা শুয়োর জাফর ষার, তুই নিজেই তো সি.আই.এ এর এজেন্ট। লীগের চোদন খেয়ে জান বাচানোর চেস্টা করে লাভ নাই। আগা পাছা দুই দিক থেকেই মারা খাবি।কেউ স্যারকে অশ্লীল ভাষা চোদাইবেন নাহহ #Sir #Chutiyaবাথরুমে হাগ হাগতে এই শাউয়ার পোস্ট টা পরতে গিয়া আমার হাগা আটাকায় গেসে কেউ দমকল বাহিনী রে ফোন দেনখানকির পোলা রাজাকার কি তো হোগার বিষ উঠানোর জন্য লেখেছে? মাতিয়া যে রাজাকার কিইছে হেইডার প্রতিবাদ করছে, সালার পুতে এই সাধারণ জিনিশ বুঝে না আইছে বুদ্ধিজীবী গিরি চোদাইতে।মাতিয়ারে কিছু কইলি না?জাফর হড়হড় বমি ইজবালZAfar akta bal ar sir,.ahammokহ্লায় একটা গাঞ্জাখোর। গাঞ্জা খাইয়া লিখতে বসছিল... দালালের বাচ্চা দালালএইডা কুওাচুতমারানি, শাওয়ার লেখা লেখ???এত পড়তে গেলে, আন্দোলন এর ছবিগলো শেয়ার দেব কখন????হায়রে বেশ্যাজীবী, তুই আর মেহেদি এম্পি আজ এক কাতারে চলে গেলি?? তোরাই আজ আবার শিক্ষার কথা বলিস? মেপ্রিয় ষাড়, কয়দিন আগে না আপনার মৃত্যুর গায়েবানা জানাযা হলো শুনলাম আরে গাধাঁর বাচ্চারা জাফর ইকবাল স্যার তোদের মতো ফেবু পন্ডিত বা ফেবু সুশীল না যে ওনি তোদের এইসব টাউটামি পড়বো।তারে যদি এতোই খারাপ লাগে তাহলে তার কাছে কেনন সবকিছু আশা করছ।দেশেতো বহুত বুদ্ধিজীবি,সুশীল,সেলেব্রিটি আছে তাদের কাছে যা চুতিয়ারা।বালের লেখায় হর হর করে হেগে দিতে ইচ্ছা করতেছে নডির পোলা দুরে থাকমদ খাইয়া ,মাগি চুইদা তর ঘুম এখন ভাংসে । তর মত জারজের দরকার নাই এদেশের , তুই তর ভাইয়ের মত মদ খা আর মাগি চুদ যাইয়া ব্যেশ্যা মাগির পুলাজাফর ইকবাল হচ্ছে একটা পাচাটা দালালের নাম। দেশবাসি এই দালালের ভুয়াচেতনার কথা এখন আর বিশ্বাস করেনা। সবাই এই পেইজকে আনলাইক করে একটা নিরব প্রতিবাদ করুন।বীচিহিন বলদ আর জ্যাফ্রিকবাল একে অন্যের পরিপূরক।দেশে ছাগলের আবাদ ভালই হচ্ছে দেখছি। কাঁঠাল পাতা চিবানো ছাগল ছানাদের কমেন্ট শুধু। ছাগলেরা পাল ধরে আসছে ল্যাদাইতে।আরে মাদারচোদের বাচ্চা যখন কোটা আন্দোলনকারীদেরকে রাজাকারের বাচ্চা বলল তখন কই ছিলি জানোয়ারের বাচ্চা?বিকৃত মস্তিষ্ক, বিক্রিত মাল। ভণ্ড মীর জাফর ইকবাল।।বাইঞ্চদ তুই মরিস না ক্যান খানকির পুলাচুতিয়া জাফর।অসংখ্য পাকি বীর্য থেকে জন্ম নেয়া ছাগু ফেসবুকে জাফর স্যারের ফলোয়ার।জাতীয় গর্দভ।।।এই বেশ্যা দালাল টা, মুক্তিযুদ্ধের মতো বিশাল সময়ে, দামড়া একটা বেডা থাকার পরেও, যুদ্ধে না যাইয়া, রাজাকার নানার আস্তানায় সময় কাটাইছে। এই বেশ্যা দালাল এখন মুক্তিযুদ্ধ বেইচা খায়।স্যার আপনি একটা বুকাচুদা, লেখালেখি বাদ দেন,বমি আসে আপনার লেখা পডলে।এখন কিছু খানকি মাঘির পুলা মাইয়া জাফর ষূয়োড় এর পক্ষে কমেন্ট করব বা করতেছে। এরা টিক এইটা বলতে ছাইতেছে  ”জাফর স্যার আমাদের স্যার,উনি আমাদের অথবা আমাদের মা বোনদের রেপ করলেও সমস্যা নাই” আমার কমেন্টে সেইসব আছুদাদের নিজের ভার্জিনিটি/সতীত্ব হারাতে রিপ্লে দেওয়ার দাওয়াত করা যাইতেছেআম্নে আমেরিকায় বাল্ডাও ফালাইতে না পাইরা দেশি পন্ডিত সাজছেন, এখন অন্যজনের গণিতে সেরা হওয়ার ক্রেডিট নিতে  ধান্ধা শুরু করছেন, ফালতু কোনখানকারনাস্তিকের বাচ্চা জাফরুল্লাহ তোর স্বাধীনতা পক্ষে কয়টা ভোট  দিছতমাদারচোদ চামচামি বাদ দে।ভুতের বাচছা জাফর ইকবাল???ষার ১৯৭১ রে যদি আমি থাকতাম তাহকে তোরে পুটকি মেরে তার পর মুক্তিযোদ্ধে যেতাম!  কুত্তার বাচ্চা তোরে আর কি কমু দয়া করে কমেন্ট গুলা পড়! পড়লে তোর বউ মেয়ে দুই জনেই প্রেগনেন্ট হয়ে যাবে। কেও আসছ একটু গ্লিসালিন দে হালার পোলারে পুটকি মারি!!!ওরে মাগিরভাই বাইনচোদ আইছোছ আবার চেতনা দেখাইতে! দূরে গিয়া মরভাড়া তুমি বেচেঁ আছো?  তাহলে পোলাপান গুলা কার গায়েবি জানাজা পড়ছে।বালের মুক্তিযুদ্ধের চেতনা। স্যারের মাথা আছে মগজ নাই।স্যার প্লিজ আপনি আর পোস্ট দিয়েন না।আপনি যে মাদারেচোদ সেটা আর আমাদের দেখাতে হবেনাগর্তযোদ্ধা। চামচা দালাল।. ছাগুকুল আসো তোমারা এখানে স্যার কাঠাল পাতা রেখেছে দলে দলে এসে কাঠাল পাতা খেয়ে যাও . বাংলাদেশে যমুনা পাড়ি আর ব্যাক ব্যাঙ্গল ছাড়া আর এক ধরনের ছাগল আছে এদের না দেখলে বুঝতাম ই না.. . .জারজ শিবির.. আর কুত্তার দল বিএনপি পতিতালয়ের কন্ডম দূর্যটনায় জন্ম নেওয়া বেজন্মা গুলো এখানে এসে বাজে কমেন্ট করে ওদের পতিতা মায়ের মুখ উজ্জল করেছাগুরা দেখবেন রাস্তা ঘাটে মা বোনদের কে গালি শোনাতে পছন্দ করে,এখানেও কিছু ছাগু পাবেন।বালের পোস্ট এতো বড়ো পড়তে মন চায়না, তবে কমেন্ট পড়ে মজা পায়আপনার মতো নাস্তিক আর আম্লীগের পুটকি চাটা বুদ্ধিজীবীকে বিচিতে চাপ দিয়ে মেরে ফেলা উচিৎ।আবালের সরকার। আবাল শিক্ষামন্ত্রী। আবাল প্রধানমন্ত্রী।আপনার বাশ খাওয়া খুব শখ জাগছে তাইনা? চুপচাপ ছিলেন এটাইতো ভালো ছিল। এবার লন ঠেলা।আ........চোদা৷৷৷৷৷৷৷৷  হালায়....... ওরে যে কোন পাগলে teaching দিসে......? আল্লাহ জানে onlyআমি দুর্বল প্রকৃতির মানুষ'।  খালি জামায়াত-শিবিরের গোয়া মারার সময় তুমি সবল প্রকৃতির মানুষ হয়ে যাও। শালার বুইড়া খাচ্চোর! তোমারে ঘৃণা জানাইতেও ঘৃণা লাগছে।চুদানি, বাংলা খাইয়া আবোল তাবোল লিখছে। কষ্টের বিষয় হলো, হালায় কমেন্টস গুলো পড়ব না। মুছ,  দাড়ি, ------পেকে গেলেও ওনার যে এখনো অনেক কিছু শিখার বাকি আছে কেডায় হেতারে বুঝাবো.....বালের কথা চোদাইতে আসছে।কোন কথা নাই,হড় হড় করে বমি করে দে।মদ খা খানকির পোলাসালার পুত মদ খা.....  মদ খা।হালারপুত হালা তোর লেখা কেন যে পড়লাম..খাড়া আমি এখনই বমি করে আইতাছিএই শালার বাপ ছিল রাজাকার। এখন নিজে খুব চেতনাবাজ দেখায়।টিনের চালে কাওয়া, তুমি আমার শাওয়াজাফর শুয়ারআপনি তো শিক্ষিত মূর্খ দালাল পা চাটা গোলাম!ওই খানকির পোলা। আর কত দালালি করে খাবি। শিবির কি তোর বৌয়ের পুটকি মারছে নাকিবাংগালীকে কুলাঙ্গার বানাইয়া রেখেছেন আর এখন চাচ্ছেন অন্ধ্য বানাইতে?... আপনার লেখা ও আপনাকে দেখলে  পুরাই মীরে জাফরের বংশধরের মত লাগে। পালানোর রাস্তা পাবেন না,..বাংলাদেশের স্টুডেন্ট কুলাঙ্গার? ...  কি ভাবছেন?.মদ খাবা আর ষ্যাঁর চুদবাহায়রে জারজ ! তোরা আবার শিক্ষক?.... ঐ ইন্দুর তোই মরছ নাই?হালার পো হালা। তোরে গরু দিয়া চোদানো দরকার।জাফর হলো একটি মুসলিম নাম  আর তিনি হলেন এক জন মনে প্রানে নাস্তিক তাই তাহার নাম হওয়া উচিত  জারজ BAL মানে  জারজ বাংলাদেশ আওয়ামিলীগছুদিরভাইছাগলের ঘরের ছাগল । আচ্ছা তুই কি পড়াস তোর ছাত্রদের? আর তুই ই বা কি জানিস? দেশের শিক্ষক যদি এমন হয় তবে এই জাতি কি করে মনীষী/কান্ডারী জন্ম দিবে ??হালায় মরে নায়,তাইলে হালারে কিছু গাঁজা দে খাইয়া আবার ঘুমাক।ষ্যড় মীর জাফর আপনাকে অগ্রিম ঈদ মোবারককুত্তার বাচ্চা- সালারপুতের এতোদিন পর ঘুম ভাংছে..! স্লা তোরে লাগবে না যা মদ খেয়ে ঘুমিয়ে পর Zafar iqbal tor myre chudiবাটপার ধোন বিজ্ঞানী আপনি নিজের উঠোনে ট্রেঞ্চ খুঁড়ে লুকিয়ে থেকে যেভাবে  মুক্তিযোদ্ধা  সেজে মুক্তিযুদ্ধের গল্প শোনান...ঠিক বাংলাদেশের নির্বাচন আপনার ট্রেঞ্চের গল্পের মতো হয়েছে....আপনাদের মতো শিক্ষিত অমানুষ গুলা নেক্সট জেনারেশন কে ধ্বংস করছে.... আপনি দালাল আপনি বাটপার,আপনি বুদ্ধি বেশ্যাতুই মাদারি এখনো বেচেঁ আছিস?  হালার পোআমেরেইকা কি চোদাইতে গেছিলি মাদার চোদ#শালারে গর্তে থাকতে হবে আবারওবাড়া তুমি মরে গিয়ে কিভাবে ফেবু চালাচ্ছো।তুমি বাড়া নিশ্চয় ভূত বাড়া।জাফরের অপর নাম লুচ্চা....তুই জাফরবাল একটা রাজাকারলুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।ছাগুদের ম্যা ম্যা আওয়াজে চারপাশ ভারী হয়ে উঠেছে।  রাস্তাঘাটে চোদা খেয়ে,ছাগুদের প্রিয় স্থান এখন মানুষের কমেন্টসবক্সজাফর স্যার আপনার নুনুর সাইজ কত?দূর লুচ্ছাবালের জাফর ইকবালছি ! ছি ! ছি! দালাল কোথাকার !!খানকির পোলা চুতমারানীরা ১২১ কোটি টাকার যে ভাগ নিলি ফেসবুকে প্রচার করার জন্য,  শালারা কই তোরা !!  স্যারের পক্ষে কমেন্ট কর মাগীর পুতরা। চুতমারানী তুদের ২০০০ জনের নামেই আপার কাছে বিচার দিমু। টাকা খাস আবার কমেন্ট চুদাস না !তুইতো হলে নাস্তিক আওয়ামী লীগের  দালালচেতনা বাবু চলে আসছে। চারদিকে প্রশ্ন ফাঁস কইরা বই লেখন চোদাউ? স্লা গর্তে লুকাইয়া তুই আবার চেতনাগিরি দোচাসছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম!কুটা ছাগলদের কমেন্ট দেখতে আইলাম। চক্ষে পানি আইসা পড়ছে!!!যদি সেদিন রাতে তোর আব্বু কন্ডম ইউজ করতো তাহলে আজ এই পোস্ট দেখা লাগতো না আমাদের   বাই দ্যা রাস্তা,,,,, `kanker pola tor gorto koi`বাহৃ চুদির ভাই বাহ্।এই সব আজাইরাগোরে  বিমানের উপরে তুলে পুটকি মারা উচিত।। যেন পডে যাওয়ার ভয়ে পুটকি মারা দিতেই থাকে। #benchoo # স্যার, আপনার মোচের কারনে আপনারে কেমন জানি রাজাকার রাজাকার মনে হয় ৷ গোঁফটা ফেলে দিলে ৭১ সালের গর্ত খুড়ে থাকা তরুণ ভীরু মুক্তিযোদ্ধা দেখাবে ৷  # স্যার! এই বাংলাদেশে কোটি কোটি তরুণ আছে যাদের সামনে গিয়ে যদি বলেন: - আমি জাফর ইকবাল "সঙ্গে সঙ্গে  তারা ঘৃণায় হর হর করে আপনার গোঁফের নিচে বমি করে দিবে ৷ছাগুরা এসে গেছে ম্যাঁ ম্যাঁ করতে। ছাগুর বাচ্চারা বাঁশেরকেল্লায় যা, এখানে কাঁঠালপাতা নাই। স্যার কোন বিষয়ে কথা বলবেন না বলবেন এটা তাঁর একান্ত ব্যক্তিগত বিষয়। তাছাড়া,  উনি প্রতি দুই সপ্তাহে একটা কলাম লেখেন এবং তাঁর ছাত্ররা সেটা পোস্ট করেন বৃহস্পতিবার রাতে। সুতরাং, সঠিক সময়েই লেখা এসেছে। বাঁশেরকেল্লায় গিয়ে ম্যাঁ ম্যাঁ কর।আল-কুরান & হাদিসের অপব্যাখ্যাকারি,ধর্ম ব্যব্সায়ী,যুদ্ধাপরাধী,খুনি-ধর্ষক,ভন্ড,রাজাকার,জংগী সংগঠন জামাত-শিবির(থু…থু…থু…) এর শুয়োরের বাচ্চারা আজ বিক্ষোভ মিছিলের ঘোষনা &বাধা দিলে লাগাতার ৭২ ঘন্টার হরতালের যে দম্ভোক্তি গত কাল দেখাল…পা চাটা দালাল,কুত্তার বাচ্চা হিংস্র সেই হায়েনারা আজ কোথায়.…?এই সব কমেন্ট যারা করে তারা মানুষের বাচ্চা না তারা জানোয়ারের বাচ্চাতুই তো একটা মির-জাফর শুয়ারবান্দির পুত তুই যদি আমার এলাকার হইতি, তর মার শাউয়ার বিত্রে তরে ভরে দিতামদূর হো বেটা বদমাইস মিরযাফরজামাত- বিএনপি কি তুমাকে হুগা মারে।১৯ বছরের_টগবগে 'ছাগল', মুক্তিযুদ্ধ না কইরা চুল কাইটা ফাকিস্তানিদের নজর থেকে বাঁচতে চায় আবার মুক্তিযুদ্ধের চ্যাতনা ফেরী কইরা বেড়ায়. খা:মা:পো: __আ।।।।।।।বা।।।।।।।।ল।সম্মান করতাম এখন সম্মান করতে মন চায়না, বাচ্চাদেরকে কেন্দ্র করে সমাজে ভাল মানুসের মুখোশ তৈরি করেছেন। এখন পিছনে ফেলে পুটকি মারা আলাপ চুদাইতে আইছে খাংকির পোলাএক শ্রেণির চুতিয়া, মাদার*দ আছে এরা আজ ৩ দিন জাফর স্যারের কলাম নিয়ে খুব প্রশ্ন তুলেছে। শালারা এটাই জানে না যে স্যার কবে কবে কলাম লিখে। ওই সব ভন্ডদের মুখে থুথু মারি যারা জাফর স্যার কে বিতর্কিত করার চেষ্টা করেছে।ছোট বেলায় "জাফর ইকবাল সমগ্র" বইটা টানা পড়ে শেষ করেছিলাম,  ভালবাসতাম আপনাকে।  ২০১৮ এসে আপনাকে খাবার না পাওয়া নেড়ি কুত্তার মত লাগে।তুই একটা মীরজাফর। জাতির শত্রুগাফর ১বাল তুমি আর কুত্তার হাগু এত মিল কেন??এই চেতনা বেশ্যাটার কি সামান্যতম হায়া শরমও নাই?!?!ধুর হালা চামচা..মুতিয়া চুদির জি সংসদে যদি বলতে পারে আন্দলন রত সকল ছাত্র রাজাকারের বাচছা তখন, আমি রাজাকার বলতে সমস্যা কি?? আপনি মুতিয়া চুদির কথাটা কেনো আনলেননা। নাকি নাম নিলে, আপনি রাজাকার হয়ে যাবেন তাইজাফর ইকবাল এর মত দালাল রাই বর্তমান যুগের রাজাকারহালার পুত!!ভুস্কির পোলা কই আছিলি এতদিন,  এখনতো তোকে হড় হড় করে চুদে দিচ্ছে।শুয়োরের বাচ্চা, নুরু রাশেদের গগন বিদারি চিৎকার তোর কানে যায় না?গরীবচোদা, বর্বর, ফকিন্নিরবাচ্চা, মদ খাবি মানুষ হবি। মদ না খাইলে তোর উপত্যকা চুদি।।আচ্চা, আবালডা কি কমেন্টগুলো পড়ে নাহ...!!!ছাগল গুলা কাঠাল পাতা মনে করে, খাওয়ার জন্য এসে ভিড় জমিয়েছে... ছাগুর বাচ্চারা তুরা অার কবে মামনুষ হবে.???শুয়োরের বাচ্চা একটাফকিরনির বাচ্চারা তাদের বমিমার্কা কমেন্ট নিয়ে হাজির্। এদের নিজেদের বমি জোর করে খাইয়ে দেয়া উচিৎ !ষাঁড় , কখনো যদি ভুল করে ও মসজিদে যান তাহলে কি নামাজ পড়া বাদ দিয়ে ইমাম সাহেবের ভুল ধরবেন ? জাতি জানতে চায় খানকির ছেলে!!!মানুষ বাইঞ্চোদ হয়, তারপর চুদিরভাই হয় এরপর আসে জাফর ইকবাল(বিশিষ্ট গর্তযোদ্ধা)জাফর ধান্দাবাজরে আমার কুওাও চোদবে না  খাংকির পুলা ব্যাশ্যা -সিফাত উল্লাহ সিফাতীঅই মাদারিদের বিচিতে নু+নু বার করে লাত্তি দেওয়া উচিত বাড়াকুত্তার অহেতুক ঘেউ ঘেউ। যেনো খোলা পায়খানা থেকে আহার নিচ্ছে স্বগোত্রীয় হয়ে।জানোয়ার তুইতো দেশের সবচেয়ে বড় রাজাকারখান্কির পোলাটাকে দালালীর জন্য দ্রুত নবেল দেবার জন্য আহবান জানাচ্ছিআহারে, শালার চ্যাটের বালটা বাঁচি আছে, চেতন হলো!আহা নির্লজ্জতা! আপনি শিক্ষক নন আপনি ধর্ষক।শিক্ষা,সাহিত্য,সংস্কৃতি,চেতনা,বিশ্বাস,মূল্যবোধ ক্রমাগত গণধর্ষিত হচ্ছে আপনার দূর্গন্ধযুক্ত লেখায়।   চাটুকারিতার বদহজমে আক্রান্ত নির্লজ্জতাও বুঝি লজ্জায় হড় হড় করে বমি করে দিয়েছে।ছি!  ছি!ফকিন্নির পুতেরে একটা গালি দিতে ইচ্ছে করে!মদ খা শূয়র।কিরে খানকির পোলা,,,আপনি যতক্ষণ ছাগুদের সমর্থন না দেবেন ততক্ষণ পর্যন্ত ছাগুরা গু ছাড়া কিছু মুখে নেবে না বলে মানত করসেহালারপুত কুত্তার বাচ্চা, তুর গোফ গুলো টেনে ছিডে ফেলতে ইচ্ছে করে।।নাস্তিক কুত্তাগুলা এই রকমই হয়।হেডার হুত চার দিন পারে আইছে fb তে এতো দিন কৈই আছিলি মাদারটোস্টএরে সতানের বাইচ্চা দালাল কতুন বার অইছত তুই?কমেন্ট বক্সে এত বাংপাকি বেজন্মা শিবির আহে কই থেকে?আপনি তো পুঙ্গার পোলা কিছুই জানেন না। হলিউড মুভি নিযা বই লেখো আবার সাক্ষাতকার চোদাও। বিদেশিরা যদি বলে বসে আপনার বইগুলা তো রিমেক করা,তখন তো তোর গোয়া শুকাই যাবে। সেজন্যই আর কি,বুঝিনা মনে করছস হ্লাআপনি যে একটা মাদারচোদ আকের বার প্রমাণ হলো,,তার কারন হলো দশ বছরে যে পরিমাণ গুম খুন হয়েছে সে গুলো কিছুটা তুলে দরা উচিত ছিলো,,আর মুক্তিযোদ্ধা কথাটি আপনার মতো আবালের কাছে মানায় না।আপনি একটা অসৎ লোক।বেটা মাদারটোস্টচোরাইকবাল, তোর লেখার মাঝে ই দালালীর গন্ধ। এতো মানুষের ঘৃণা নিয়ে বেচে আছিস কি করে?খানকির পোলা এতোদিন কই ছিলি তুই? তোর চেতনাবোধ তোর পিছন দিয়েই ভরে দিবো। ভাইয়েরা আমার রাস্তায় মার খাচ্ছে আর উনি এতোদিন পর এসে নাটক চোদাচ্ছেন পাকি শুয়ারের বাচ্চাগুলো পাগল হয়ে গেসে....কমেন্টসে চুল ছিড়তে আইসে...আপনি তুক্কো তুই যে এক দুই তিন চার দিয়ে এক এক করে প্রশ্ন করে যাচ্ছস তুরে খাওয়ার টাইম আছে নাকি বান্দির পুত?? জাপর ইকবাল তোরে এবং মুরগী চোরা শাহরিয়া কবির রে কুত্তার মত পিডাইবো সময় আসতেছে মনে হনে রাখিছ! আমার দলকে ব্যবহার করে তোরা ইসলামের অনেক হ্মতি করেছস, এর জন্য প্রস্তুত হ।এই বোকাচোদারে কেও ফাক কার পিলিগ........... এখন আর তোমার লেখা পড়ে বমিও আসতে চায় না। যেটা আসে সেটা রক্ত বমি। লেখার শুরুতেই তুমি লিখেছ "ভারতবর্ষ"!!!!  কি আশ্চর্য!!!!  ভারতবর্ষ ভাগ হয়ে প্রথমে ২ টা পরে ৩ টা  স্বাধীন দেশ হলো, আর তুমি ভারতের কট্টর মালুদের মত ভারত আবার বাংলাদেশ 🇧🇩, পাকিস্তান দখল করে ভারতবর্ষে পরিনত হবার স্বপ্ন দেখো!!!!!! তোমার মত দালালেরা আসলেই যে দেশদ্রোহী সেটা কিছু বলদে এখনও বুঝে না। এখানে এই কমেন্টে ও সেই সব বলদ এসে ম্যা ম্যা করবে।আপনি নবাব সিরাজউদ্দোলার আমলে থাকলে ব্রিটিশরা আপনার পুটকি মেরে গাঙ করে দিত,মীর জাফরকে পুটকি মারতে পারেনি তেলের অভাবে মাগার আপনারতো পোষ্টেই অনেক তেল।তেলে কমিয়ে মারেন,তা নাহলে কোন দিন বাঙ্গালিরাই আপনাকে পুটকি মেরে গাঙ করে দেবেধরি মাছ না ছুই পানি' র আধুনিক ভার্সন 'হাগমু কিন্তু পাছা ভিজামু না' বা 'চাটমু তবে লালা ঝরাবো না'--- জাফর স্যারজাফর বোকাচোদা   দালালদালালী চুদানোর জায়গা পাইলি নাআপনার এই সুশীল কথা কেউ চুদে না স‍্যারজাতীয় মির্র্জাফরজুতা মার শালারেবাইঞ্চু তুই তো বড় রাজাকার ছিলি। ১৯ বছরের যুক গর্তে লুকিয়ে কি রাজাকার দের মতো ধর্ষণ করতিসালারপুত এত বড় করে লেখা লিখস কেন?পড়তে পড়তে মাথা ঘুরে মাটিতে পড়ে যদি মরে যাই তার দায় বার কি তুই নিবি বাইনচুদ।চাড়ালের বাচ্চা, জামাত যে আওয়ামীলীগ এর সাথে ছিল তা নিয়ে কিছু বললি না...?চোদানির পুত তোরে এত বড় গল্প লিখতে কে বলছে? অর্ধেকটা পড়েই মুখে অসংখ গালি চলে আসলো।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। :pএরে স্যার বলে কিসের জন্য এরে বুদ্ধি বেশ্যা বলা উচিত।আমি ভুদাই দেখিনি কিন্তু জাফর ষাড়কে দেখেছিএকটা যৌক্তিক আন্দোলনকে ভিন্ন খাতে নিয়ে বিফল করার যে চেষ্টা করলেন তাতে আপনি সারাজীবন সাধারণ ছাত্রদের কাছে চুদির্ভাই হিসেবেই থাকবেন.. ওয়াক থুমাদার টোস্ট,ফেসবুকে বমি কইত্তে আইছ?কিরে নটির ছাওয়াল,তোর কি মানুষ হইতে ইচ্ছা করে না?বদমায়েসের সুর কি!! 'অত্যন্ত মানবিক'। পা-চাটা কোথাকার।খানিকির পোলা!আরে ষাঁড় নাকি!  শোকে আর গর্তে থাকতে পারেন নাই নাকি? তালিয়া হবে আপনার জন্য দূর বোকাচুদা এত বড় স্ট্যাটাস দিসেন কেন? এত বড় স্ট্যাটাস পড়ার সময় নাই আমার।ষাড়্ আপনার The ষোয়রের মত মোচএসব আবালচোদা ষাড়রা আওয়ামী লীগের মধ্যে যুদ্ধ অপরাধী  খুঁজে পান না, একচোখা আওয়ামী আর ভারতীয়  দালালের বিচার হবে যদি সময় হয়।শালার পুত তিনদিন পরে তোমার ঘুম ভাংছে। কয় কলকি খাইছিলা চুদিরভাইকুকুরের মুখে গরুর ডাক মানায় না!!!স্যার আমনের মেয়েরে চুতিয়াহালারপুত মদ খা মানুষ হ!আরে হারামজাদা! তুমি কত টাকা খাইছো???খা নকির পোলা ষাড়হালা সরকারের দালাল!!!  কোটা নিয়ে সাধারন শিক্ষার্থীর আন্দোলন তোর চোখে পড়ে না??এসব নিয়ে তো তোরে কিচ্ছু লিখতে দেখি নাই।খানকিরপোলাআমাদের সিলেটের পাক মাটিতে তুমার মতো নাপাকেরে জায়গা দিছে কেডা,....এই লোকটাকে পাছায় লাথি মারে বের করে দিয়া উচিত বেটা দালাল...Ahmed Redwan Haqueতোর সাউআতুই নাস্তিকখবিস হয়ে গেছেন স্যার। বাচ্চা পোলাপান এর বমি দিয়ে গোসল কইরা আসেন স্যার।ফকিন্নির পুত জাফুইরগানাস্তিকগুলি এমন ছাগু মার্কাই হয়?পাকিস্তান আমলেও অনেক বেশি ধর্ষণ হতো, স্যার জাফর ইকবাল ও ধর্ষণের ফসল।মাদার চোদের বাচ্চাআমি রাজাকার তবু তোমার মতো দালাল নাএই ছাগু গুলার কমেন্ট পরে আচ্ছামতো গালাগাল করতে মনে হয়। আবার মনে হয় কি হবে? গাধা পিটিয়ে তো আর মানুষ করা যায় না। যেমন যায় না বেশ্যাকে মিষ্টভাষী করা।কমপ্লিট চুতিয়া।জাতীয় বোকাচোদাআপনাকে আর দোচার টাইম নাই। আপনাকে স্যালুট। বোকাচুদা জাফর!অই খানকির পোলা ফারাবী,পত্রিকার তারিখ টা খেয়াল করছোস,আর তোর এগুলির কি বালের সত্যতা আছে,তোর মা পাকসেনাদের সাথে বেড শেয়ার করতো,তুই তার বড় প্রমান,লিংক লাগ্লে বলিসবাইনচুত তুই একটা দালাল। শুয়োরছানা কোথাকার। তোরে সামনে পাইলে তোর মুখে হড়হড় করে বমি করে দিতাম।তুই একটা সুয়ারের বাচ্চাহালার পুত কানা বুদ্ধি জীবি,দিনে  লুট খুন ঘুম চোখে দেখেনা,রাতের  বেলায় জামাত বিএনপি পায়ু দিলে কুকুরের মত ঘেউ ঘেউ করবেতুই ঘুমা। তোর মতো ষাড়েঁর ছায়াও জানি এই প্রজন্মের উপর না পরেজাফ্রিলবাল ষাড়কে দেখলে কিংবা নাম শুনলে হড় হড় করে বমি করে দিতে ইচ্ছা করে#চে## বা#গুলা খুব শিঘ্রী কাটবো।।।আমরা একাই কাটতে পারি #আপনি ঘুমানবাইঞ্চোদটার নুনুভুতি কেবল জেগে উঠেছে!#ষাঁড়_জাফইররা মশারির ভেতর থেকে বাহির হয়েছে...... সবাই সাবধানচেতনার #মাদারচোদ,, এইবার তুই কোথায় ছিলি?,  ১৬ কোটি মানুষের সাংবিধানিক অধিকার কেড়ে নিলো তাও টু শব্দটা ও করলি না।। তোদের জুতা দিয়ে মারতে মন চায়।পাক্কা বোকাচোদাতুই চিটিং!এই সাউয়ার বেটার পুটকি মারার প্রয়োজন!স্যার কি তোরার মাইরে চুদছে??? খানকি মাগী চুদমারানির পোলা মাইয়ারা।গাধার বাচ্চা জাফর ইকবালজারজ ও রাজাকারের বাচ্চারা লিখা না পড়েই কমেন্ট করা শুরু করছে। অশিক্ষিত ছাগলের কুলাঙ্গাররা উনি যে বিএনপির ইশতেহার রে ফেইল দিসে এটা নিয়ে কিছু বললি না খানকির বাচ্চারা।৭১- এ গর্তের ভেতরে লুকিয়ে এখন যারা মুক্তিযুদ্ধের গল্প শোনায় তারা গর্তজীবী- গর্তযোদ্ধা।তাদের মুখে মহান মুক্তিযুদ্ধের কাল্পনিক গল্প শোনা বোকামী। তাদের কে স্যার বলে ডাকা ন্যাকামি। জাফর আর মীর জাফর এক গোয়ালের দুষ্ট বলদ।এরা বাঙালির জন্য ব্রিটিশ আমল থেকে বিপদজনক।আরে শয়তানের বাচ্চা তুই রাজাকারের বাপ সেটা তোর পোস্ট পড়েই বোঝা গেল। অমানুষের বাচ্চা, তোর মা বেশ্যা মুইত্তা যখন ছাত্রদেরকে রাজাকারের বাচ্চা বলে গালি দিল তখন কোথায় ছিলি শয়তানের বাচ্চা? আসল কথা হল পাকিস্তানেত রাস্তাঘাটে কোন কুত্তার বহুগামিতার মাধ্যমে তোর জন্ম হয়েছে শয়তানের বাচ্চা....266 খানকির পোলা  নাস্তিক....মরার আগে ভালো হ,কুও্ওা দিয়া ফোন মারান উচিৎ কুত্তে কা ধুম কাভী সী'ধে নাহী হোতাহে!!হালারপুরে জুতাদি ভাইরায়া হের মুছের গল্লা পালাইয়া দেওন দরকার।তুই হইলি একটা দালাল ছাগলএই রকম ছাগলামী না করার চাইতে ঘুমান মিয়া, যতসব আতেলকুতাকিরে তুই না, মরে গেল, একন আবার কই থাকি আইলে বেইনচুদতোমারে কেউ চোদেনা.....??? ফাফর চ্যাটবাল...!আপনার বালছাল মার্কা পোস্ট না পড়েই সোজা কমেন্ট বক্সে বিনোদন নিতে চলে এলাম! যা মজা নেবার এখান থেকেই নিব! এই গরিব! সার কে নিয়ে এত কমেন্ট এর কি আছে। খাও তো শুটকি, আর ** পেত্নি। যাও তোমরা মদ খাও, আর সারকেও খাইতে দাও। মদ খাইলে বুদ্ধি হবে। :)দূর হ্লার পোশুয়োর এর বাচ্ছা জাফর ইকবাল,,।।চৈতালি চুদে দিয়ে হাত তালিএই জানোয়ারের ফাশি চাইএই হারামীর বাড়ি কইকেউ পারলে ঠিকানা দেনএই কুত্তারে আমি খুন করবোখানকির পোলা তোরে রাস্তায় পেলে লেংটা করে তোরেই চুদমুবাইনচোদসেফাতকে কেহ গালি দিলে আমার রক্ত গরম হয়ে জায় ও আমাদের রাত দিন ঘন্টা আমাদের বাড়ি ঘর পাহারা দেয় আমাদের বাড়ির কুত্তার নাম সেফাত এজন্যচোদানীর পোলাবেয়াদব জানোয়ার উনার হাত পা কেটে ফাশি দেনচোচড়িতোমার জায়গা তো এখন অপু বিশ্বাস দখল করে নিয়েছে দুদিন আগে দেখলামসুচির গুদে তাজা মাল ফেলতে চাইসোনা খারা হয় মাদারিএখানকিরপোলাশালাকে ফাঁসি দেয়া হকএইশালিগোকইথেদইরানিয়াআইছেতুই একটা চুদ মারানি নডিচ্যানেল এডমিন তোর মা কে কাও চোদেমাগী তোর গূদে অচিলা বাশ ঢুকানোর খুব দরকারজাকীর নায়েক একজন পাকা খানকীর ছেলেকিরে সেফুদা এতো রাগ কেন শালা নাস্তিকখানকিটাকে পেলে পিটিয়ে মেরে ফেলতামকুত্তারে পাইলে জবাই দিতামএই খানকির যে যেভাবে পারেন গালি দিয়ে যানও তো কুত্তার চেয়ে খারাপ ওকে জোবাই করা উচিততোর মা আর তোর বাপ মনে হয় শুটকি দিয়া বেলা ভাত খাইত তাই তোর মত একটা শুয়রের পুটকির লাহান মোটা খাসি পয়দা করসে তুই আসলেই বেজন্মা তুই নিজেও জানস ওইটা মদ খা আর নিজের পুটকি নিজে মার শালা খানকির পোলাসালা পাগলওকে ফাসিতে ঝুলিয়ে মারা দরকারওর মতো সন্তান জন্মের আগেই মেরে ফেলা দরকারআমার মনে হয় কোন প্রকৃত মোসলমানের বাচ্চা এরকম কোন জগন্য কাজ করতে পারে না হিন্দু কুত্তার বাচ্চায় এরকম খারাপ কাজ করতে পারেআমি জানি না ইন্ডিয়াতে কীরকম বিচার হয় কিন্তু আমার বাংলাদেশের কোন জায়গায় যদি আমার সামনে এরকম ঘটনা ঘটতো তাহলে ওই কুকুরের হাত কেটে ফেলে দিতামসালায় বলে নায়ক হা হাতুর মাগিফাসি চাই প্রিয়া সাহা খানকিরদেশে আই তো তোর মার হেডা দিয়ে তোরে ডুকাই দিমু খানকির হোলাহারামি মুদি অমিত শাহ শয়তান দুটো কবে দুনিয়া থেকে যাবি তোদের ঠিকানা তো জাহান্নামএর ফাঁসি চাই এই মেয়ে শয়তানতুর সোনাটার একটা ছবি দে সোনা ঠিক আছে কিনা দেখি ঠিক থাকলে টাকা পাবিট্রাম্প একটা পাগলতাই যদি এই ব্যাপারে নাক গলাতে পারে তানোরে মেক্সিকো সীমান্ত দিয়ে অনুপ্রবেশ কারী রুখলো কেনোআর ওই ইমরান খান কে তো গুলি মারা উচিতচোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না আল্লাহ্‌ এই রকম সন্তান কারো ঘরে দিও না আর তাদের দিয়েছো সেই সব কুলাঙ্গার সন্তানদের নিশ্চিহ্ন করে দাও এই রকম সন্তান যে জাতির ঘরেই হোক না কেনোআসলে এই জন্য আমাদের দেশে ভিক্ষুক বেশিনইলে সেই মহত লুক অনেক আছেন তারপরও তারা চুপকরে থাকে এই জন্যই কারন তারা দুধ ভাতদিয়ে কাল শাপ পুশতে চান্নাওই জানোয়ার ক তিলে তিলে মারা দরকার তোর মরণ হয় না কেন রে যে বাবা তোকে মানুষ করলো তাকে মারছিস মনে রাখিস তোকেও এমন দিন দেখতে হবে আর ওর বৌ তাকে ধরে এ বেঁধে মারোচুদবোএই জারুয়ার বাচ্চাকে প্রশ্রয় দেওয়া ঠিক না এর জন্য আনেক মানিষ অসহ্য ফিল করে আর এই মাগির বাচ্চা আনাদের ধর্ম নিয়ে বারাবারি করছে একে আর প্রশ্রয় দেয়া ঠিক নাহ্ এই মাগির বাচ্চা নামাজ নিয়ে উল্টা পাল্টা কথা বলবি না খাংকির পোলাএই কোততার বাচ্চারে জেনতা কবর দেনএই কুকুর কে এমন মার দেওয়া লাগবে সারা জিবন জেন চেলেনের মতো ঝিরঝির করেহারামজাদা টাকে কেলাতে হয় খুবজানোয়ারের বাচ্চা জাহান্নামে ও জায়গা হবে না তোরখানকিমাগী আর খানকির পোলা এই কারণে এই সবগুলি মিডিয়ার সামনে ইউটিউব এ মনি প্রচার করবে ভালো মানুষের মেয়ে এবং ছেলে বলে এইগুলি গোপনে চিকিৎসা করেওই খানকির ছেলের দুই হাত কেটে দেওয়া উচিৎএই হল বাংলার নায়ক বাল ছাল এই নায়ক হলে মানুষ ফিল্ম দেগবেনাখানকির পোলার ফাঁসি চাই চোদ মারানির পোলাতরে পাইলেরে কীজে করতামভালো হয়েছে শালা ধরে নিয়ে গেছে যে বাপ মা জনম দিলো তাদের গায়ে হাত দেওয়া হাত ভেঙে রেখে দিতেমিথিলা একটা বিশ্ব খানকিএই কুকুর ছেলে কে পেলে জুতা পিটিতাম ভিডিও দেখে চোখের পানি আটকাতে পারলাম নামাগির পোলারে কেউ আমার কাছে আইনা দেমাদারের সুদ কে ফাঁসি দেওয়া উচিতসালার পোলা সালাওর পুটকি দিয়া গরম অান্ডা ঢালো তাহলে এরকম আর কেউ করবেনাওই শালা ওর ছেলের মার খাবেবেস্সার বেটার বাড়ি কৈকুত্তার বাচ্চারে বাচায় রাখছে কেন এখনোচার বাল পাকনাসালারপুত সিনামার ডাইলগ দিতাছে গরুর দাম না বলেডালা সিনামা প্রচার করতে আইছে বাইনচোদসত্যি প্রধানমন্ত্রীর হলো জানোয়ারতোর তো করতি ইচছা করছেশালাকে লাথি মারা উচিতজনসম্মুখে মারা উচিতময়ুরির দুধ আগের থেকে এখন আরো বড়ো হইছেএই শুয়োরের বাচ্চা তোর মানুষের চামড়া আছে তোকে যদি সামনে পেতাম যে হাত দিয়ে চড় মেরেছিস তোর হাত কেটে দিতামও আল্লাহ তুমি কোথায় এই জানোয়ারের হেদায়েত দাও আল্লাহ এর বিচার দুনিয়াতে দেখাওখানকির পোলার চাসি চাই বোয়ের চামচা৷ চাকড়ের বাচ্চা তরে পাইলে মাইরা কুকুরে দিয়ে খাওয়াত জানোয়ারএদের উল্টো করে মাথা পানিতে ডুবিয়ে পেটানো উচিৎহারামজাদার হাত দুইটা কেটে ফেলাই হবে সঠিক বিচারতোর মাইরে চুদি বুস্কির পোলাতাহার সব চেয়ে বড় পরিচয় সে একজন পাগলআরে খানকী মাগী বেশ্যা মাগী বেশ্যা তোর বাবা হলেন তোর ভাইবাল কে এই রানুওতো একজন পাগল একজন সাওতাল আদীবাসী মুখে ঘা ওর মাথা উকুনের কারখানাওতো ভিখারী গান গেয়ে খেতো ওকে ওর নিজের মেয়েই চিনতে পারেনা আবার বলছে আমি তো জানি আমি কে দুমুঠো যে কিনা খেতে পেতনাতার আবার অহংকারী কথাজাতীয় নুচ্চা শালায়সাকিব কিভাবে বুবলি মাগির পাল্লায় পড়ে আপু কে ভুলে গেলে আমি অপু আপু কে অনেক অনেক ভাল বাসিএই কুত্তার বাচ্চা কে ফাসি দেওয়া হোকযেই মিষ্টির জন্য আজ এই ছেলে বাবা কে মারছে একদিন ছেলের খুশির জন‍্যছেলের মুখে হাসি ফোটানোর জন‍্য বাবা শরীরের রক্ত পানি করছেফাসি দেওয়া হোক জানোয়ার এর বাচ্চারেশাকিব একটা পাকা মাদারিসাহস থাকলে বাংলাদেশে আয় মাগার পূলাআগে ছিল খানকি এখন হয়েছে বেশনামাজকে খারাপ কথা বলোছ কুত্তার বাচ্চাখানকির পোলা ইসলাম নিয়া কথা কইলে পাছার মদ্ধে মদের গ্লাস ভইরা দিমু নট্টির পুলামোদি ও অমিতশা দুই হালায় দেসের গাদ্দার ফাঁসি চাইছালা একটা ছুয়ার রে দাদাশালা একটা কুত্তাএই কুত্তা কে জবাই করা উচিৎগলাটা নুসরাত মাগির মতখানকি মাগি মিথ্যাবাদী তোর তুরস্কের গুদ মারিফাঁসি চাই কুত্তা প্রদীপ বিশ্বাস নামক হারামিটারখানকি এসব বালছাল খবর কোথায় পাস তোর মাথায় কিছু আছে বেশ্যা মাগিএই শালীর তো মুখ বড় নিচেরটা টা আরো বড়জানোয়ারটাকে কুকুরের মত মারা দরকারসালার হাত কেটে দেওয়া হোকএর বিচার না হলে এই হিন্দুর গুষ্টি চুদে দিবোসালাকে ধরে মারএই শয়তানের বাড়ি কই ওর মত সন্তান থাকার চেয়ে না থাকা ভালোমিথিলা একজন বেস্সা মেয়ে৷৷৷৷৷খানকির পোলা তোরে মথ খাওয়াইয়া কুকুর দিয়া চোদামুবরিশালের মেয়েরা পুরাই পগলওর গোয়ায় বাশ দেশুয়োরের বাচ্চা যে বাবা তোকে মানুষ করলো তার গায়ে তুই হাত দিলি আল্লাহ তায়ালা যেন তোর দুই হাত পচিয়ে নষ্ট করে দেয়খানকির পোলারে মাদার চুদকে জবাই কর দেশে কি আইন নাই ফাসি চাইঅপু ভূয়াবেয়াদ ফালতু মহিলা অচল পয়সা খানকী মাগীসুচির ফাঁসির আদেশ হোক আর মোদি কুততার মরন হোকমুসলমানদের কথাই কথাই জংলী বলছ তরা পাইছত কি তরা জংলী তরে কি পুটকি মারছে খানকি মাগিকুওার বাচ্চাকে ফাসি দেওয়া উচিত যেই বাবা তার জীবনকে বাজি ধরে সন্তান কে মানুষ করে তার গায়ে হাত আল্লাহ সহ্য করবে না গজব পড়বেওরে ত হিজরার মত লাগছে সালি মাগিসুয়ার টার চামরা ছিলে লবন আর বোমবাই মরিচ গোল মরিচ জতো প্রোকার মরিচ মেখে দেওয়া উচিত ওকে জদি আমার সামনে পেতাম তা হলে কুচি কুচি করে কাইটা ফেলাইতাম কুত্তা টাকেমিথিলা একটা খানকিমাগীএমন কুলাঙ্গার যেন কারো ঘরে না জন্মায়মাদারীর বেটি মাত পাকাও এডমিনরে রিকশাচালক চুইদা পেটবানাই দিছেরেএই শালারে ক্রসফায়ারে দেওয়া হয় নাই কেনবাংলাদেশ হলে ঐ কুলাঙ্গার কে সবাই পিষে ফেলতো সে যে ধর্মেরই হোক না কেনতোর মাং ফাটাবো রে শালাসালিকে আবার ভিখারি বানানএই পাগল আবার কই থেকা আইলোও যে হাত দিয়ে ওর বাবাকে মেরেছে সেই হাতের কবজি কেটে নেওয়া উচিওবাইন চোদ কোথাকারকুত্তার বাচ্চারে দুনিয়া থেকে উপরে পাঠায় না কেনএসব সন্তানের উপর আল্লাহর তরফ থেকে গুজব পরা উচিত ছি ছি ছি এ সন্তান নাকি জানোয়ার মাগীর পুত তুই ষেয়ে দেখে আয়ছিসমাগী মরার চিন্তা করতুই শালা কতো বড় যুবক বাবা কে মারছিস এর ফল একদিন পাবিশুয়রটা কে গলায় পাড়াদিয়ে বুঝিয়ে দেওয়া উচিত বাবা মা কি জিনিস শুয়রের কান্ড দেখে মনে হলো শুয়রটা রোজ এই কাজটা করে সাথে তার বৌও জড়িত এই শুয়রের চরম শাস্তি হওয়া উচিত যাতে করে কেউ এরকম করতে সাহস না পায়তর মাইয়ারে চুদি হালার বুইড়াচোদানিচুদার অভাব মাগী রএই বেজন্ম্মা কে আমার হাতে কেউ ঘন্টার জন্য তুলদিক ওর শরিরে সব রক্ত পাছা দিয়ে বার করে দেবোতুই ত শালা পাগলওই শালা কে মারতে মারতে মেরে ফেলা দরকারওই খানকির পোলা বলে কি তোর মারে আসলে কি তোর মার সোনা পাক করেছে খানকির পোলাকে ওই খানকির পোলা আমার মারেচুদছিস খানকির পোলা হিজলা দের মত পড়ে পক পক করে খানকির পোলা নাএই শালারে কুপাইয়া মারা দরকারআমি হলে খানকির ছেলের হাত কেটে ফেলে দিতামতোর কানের তলায় কোশে একটা মারবো চুদানির পুলা তুই ধমরে গালি দিসমালুর যাতের কোন বুক পিট নাইএই সালায় পাগলযে মাগী এই সংবাদটা পাঠ করছে তার ভোদা দিয়ে আগুন আগুন গরম রড ঢুকিয়ে দাও সবাইএই অনুষ্ঠানটি যে প্রচার করছে তারা সবাই ব্লাডি বাস্টার্ডসান অফ বিচফাকিং অফ ডগএনিমি অফ ইসলামএকে জ্যান্ত কবর দেওয়া দরকার আল্লাহ এর জীবনে যেন মাফ না করেএই মানুষ না জানোয়ারএই ইহুদি মাগিকে সবাই আঝড়া বাঁশ দিনসালারে পাইলে আমি ওই মাইর দিতামএর পুটকি বায় রড ডুকিয়ে রাস্তায় রাখা উচিতজারজ সন্তানের খবর আসে মিডিয়ায় কিন্তু ইসলামিক কোন খবর আসে না মিডিয়ায়কুকুরের পেটে ঘি ওজম হনা মাগি একটা কুকুরশালা শুয়ারওটা একটা কুত্তার বাচ্চাছি ছি ছিচোদছে নি আরও ভালা কইরা ছুদে জান ওইলারে কানকি মাগি রেখানকিমাগী ফালতু বকিস কেনএই কুলাঙ্গারকে কেউ মেরে ফেলতে পারলে আমার সবকিছু বিক্রি করে তাকে পুরস্কার দিতাম আহারে এই বাপ যদি জানতো তার ছেলে বড় হয়ে এই হবে তাইলে সেই রাতে বীর্যটুকু লুঙ্গিতে ফেলেই শুকায়ে ফেলতোকুততার বাচ্চা কে মেরে ফেলুনওটা ছেলে না জানোয়ার কুকু্র একটামোদী কুত্তার বিপক্ষেববলিকে জুতা মারো যে অনের সংসার ভাংগে তাকে জুতা মারা দরকারমিন্নি মাগিরে প্রাকাশে কুপিয়ে হত্যা করা হউকদুর মাগিশালাগো ধোন গোরার থেকে কেটে দেএ কুত্তার বাচ্চাকুকুরের বাচ্চা তোর গুষ্ঠি বেশ্যা দা জানোয়ার ইস্লাম নিয়ে কটুক্টি করস জারোজের বাচ্চাখানকির পোলা তো মায়রে চুদি বোকাচোদা বুরা চুদা আমাদের দেশ ভালো তোর ভোদায় পাগল কুকুর চুদবেনা চুদা চুদা মারাস চুদার বল আছে বোকা চুদা তোমায়রে চুদিনা ‌ওই বোকাচোদা ছেলেকে ব্লেড দিয়ে কেটে নুন লঙ্কা দিয়ে দিন ফেলে রাখা উচিততুই একটা বড় মাগিকুলংঙার ছেলে আর নষ্টা বউ জারত বউ কোন মা পেটে নিয়েছে এমন বউ কে তুই তোর বাবার গালে গায়ে চর মারচত তোর হাতটা যেনো পচে গলে ধংষ হয়ে যায় ওর কঠিন সাজা চাই সোয়ারেরসালার পুতেরে কসাই আট দশটা চবা মারকিছু বলবো না ভিডিওটা দেখে চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারিনা এই জানোয়ারের বিচার যেন অতি শীঘ্রই উপরওয়ালা করেফেনীর মাগী ইমো নাম্বার ডালিয়াএর দুইটা হাত কেটে দেওয়া হোকএই কুত্তাটাকে কেটে টুকরো টুকরো করে বস্তায় ভরে ঝুলিয়ে রাখা উচিতপাগলে কিনা বলে ছগলে কি নাখায়এই সেফু কে না মেরে খানকির পু এই ইউটুবার কে ধরে জবাই করা দরকার কারন তাদের ব্যবসা বড় করার জন্য এসব ভিডিও ভাইরাল করেপা‌শে বউ না কেউ দাড়‌ি‌য়ে দেখ‌ছেতা‌কেও শাস্ত‌ির অাওতায় অানা হোকপ্র‌তি‌বেশীরা হি‌জরা না‌কি শালা রে থাপরাইয়া দাঁত গুলা ফালাইয়া দেওয়া উ‌চিত কুলাঙ্গার শালামাও মাগি মেয়েও মাগিওরে ফাসি দেওয়া হক সালা কুতাখানকি বোদায় বাঁশ ডূকিয়ে দিলে হয়তোলাব কি হে হলো মাগিহালা আজও কথা বলতে যানেনা সে নাকি নায়ক এটা শুধু বাংলাদেশে চলে আবাল কোথাকারওই খানকির পুলার বাড়ি কই আমরা যদি থাকতাম তা হলে যে কি হতো আল্লাহ জানেচোখ দিয়ে পানি এসে পড়ল যে বাবা জন্ম দিছে তাকে এইভাবে মারতে পারল জানোয়ারটাতা আবার ওর মাকে মিষ্টি খাওয়াইচে বলেছ আল্লাহ তায়ালা জানোয়ার টাকে শাস্তি দাওতোরে সামনে পাইলেহাত পা কেটে ফেলায় রাখতাম রে কুলাংগারতোরে জন্ম দিছে রে উনিজানোয়ার তুই একটাতোরে কই পাবো রে কুত্তাশুয়রএর বাচা তুই আমার সামনে পড়িস না তুই জুদি আমার সামনে পড়স তা হলে বাংলাদেশ সরকার আমাকে ফাসিদিবেখাকি মাগি তুর মিয়েকে দিএই কুকুরের বাচ্ছা কে ফাসি দেয়া হকতোরে গুদে বোম মারবোএই জানুয়ারের বাচ্চার ফাঁসি দিতে হবেএমন ছেলেকে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিতপুসির সাইজ কত কারএই তো রেট কতোএ শালার বাংলাদেশে পালি মাইরে পুতে ফেলায় দিতামকুতা মুখো মহিলা ফকিনি বাচ্চা হাতে পেতেট দিয়ে কুতা খেতে দেয় সালা পাগলীর বাচ্চাতোর গোষ্ঠীকে শালিনাস্তিচ কুত্তার বাচ্চাশুওরের বাচ্চা তোর ফাসি চাইজানোয়ারের বাচ্চা একটা ওরে জনসমোক্ষে গলা কেটে ফেলা উচিত যে বাবা জন্ম দিছেসে বাবারই উচিত চাক্কু দিয়ে জানুয়ারের গলা কাটাএই মালাউন রঞ্জন গৈগ নিজের অপকর্মের অপরাধ থেকে বাঁচার জন্যই এ বিতর্কিত রায় দিয়েছেগুদ লাগে ধন দেখাছিসসালা জানোয়ারশালি দুর হবালের দেশের বালের রায়লোক টাকে হারামি হারামি লাগে৷চাইনা আমরা মোদী সালানাইকার মারে চুদিপৃথিবীতে এর চেয়ে জঘন্য দৃশ্য আর হতে পারে না যে ছেলে হয়ে বাবার গায়ে হাত তুলতে পারে সে ছেলে নামের একটা জানোয়ার ছাড়া পৃথিবীতে তার আর কোন নাম হতে পারে না বাবামা যাই হোক না কেন তাদের উপরে কিভাবে হাত তুলে একটা পশ আমরা নিঃসন্দেহে ওই পশুর ফাঁসি চাইখানকির পোলারে পাইলেঐ শালারে ফাঁসি দেওয়া উচিতকুত্তার বাচ্চাকে জবই করা হোকএই সকল জানোয়ারকে সুলে ছড়ানো হলে খুশি হবশালা ভালো মানুষ নাবহু খারাপসোন শালি তোর দেশ কে দেখ ফালতু খবর বলিস না তোর দেশে মহিলা রা সৌদি আরবে গিয়ে যৌনো দাশি হচ্ছে কেন রে মাগি সেটা দেখ আগে বুঝলি ভারতে পোদের পিছনে লাগিস না শালি তোর খাওয়া কোনো কাজ নাই ফালতু খবর বলিস তোর দেশকে আগে দেখও মানুষের ভিতরে পরে নাছামার পো হালার পোলা খারাপ চোদাএমন ছেলেকে মেরে ফেলা ভালপাগলি মাথায় কান্সার এই অনুপ্রবেশ কারির আপনারা একে ইরানে বিয়ের ব্যাবস্থা পরুননডিপুতেদিনখোদার কছম খানকির পোলারে যদি পাইতামকুত্তার বাচ্চা কে মেরে ফেলা উচিতএই কুলান্গার কে এমন শাস্তি দেওয়া হোক পৃথীবির আর কোন কুলান্গার যেন বাবামায়ের গায়ে হাত তোলার সাহস না পাইখানকির পোলার পাশি চাইএই রকম জানোয়ার ছেলেকে মানুষ করার থেকে একটা কুকুরকে মানুষ করা উচিত ছিলসালাকুত্তা মাদার চোদ জানোয়ার জারো তোর গুষ্ঠি ছাগলের বাচ্চা সরকার আইন কার বাল ফেলেঐ মাগির ঘরের মাগিঅনুষ্ঠানের মাধ্যমে লোক সমাজে না বলে তোর আর তোর মায়ের স্তন ও বুদা বিষয়ে গোপন ভাবে ডাক্তারের কাছে বলসালারা তোদেরকে জুতা পেটা করা ওচিত আপডেট করে খবর বলিশওটা একটা কুত্তা মানুষ নাঐ সুকরের বাচ্চি তোর খবরের হেড লাইন থাকে একটা খবর থাকে কিছু অন্য এই গুলো বন্ধ করহালায় ভুয়া নিউজ মারছেফামিদা রহমানের গুদের বাল পেকেছে সেই খবর আপনারা যানেনমানুষ কুত্তার বাচ্চা কারন এই ভিডিওটা দেখলেই বুজা যায় অান লাইক দিছে এগুলা কুত্তার বাচ্চাওরে খমা করা হবেনা ও একটা জানোয়ারএই কুত্তারে যদি আমি সামনে পাইতাম অফফফফফফফ ভাষায় কিছু বললাম নাতোরে তেল ছারা চুদিহিজলা নায়কএই শালীরাই বাংলাদের ফিল্ম জগতটা নস্ট করে গেছে ওদের আর এখন খাওয়া নাইএই কানকির পুত রে কুত্তা দিয়ে বার চোদানো দরকারআপু আপনার ব্রা কতো বলেনসালা আসলেই লুচ্চাতর দুদের চাইজ কতফেইক নিউজ মাগী তোরে আমার গ্রামের পাগলা কুকুর দিয়ে চোদাবোতোমারভুদায়এতোএতোকামড়যেঘুড়ারধনদিয়একটানাপাচঘন্টাধরেচুদারদকারতোকে চুদার পক্ষেপাগল না কি লাইক কমেন্ট এইসব পাগল তুমিপুজা চ্যারি নাকি ক্লাস এ পড়ে তাহলে এতো ছোট মেয়ের সাইজ এতো বড় করলো কেওর তো বিয়েও হয় নাই শালি কিসের শাকিব খানের কথা মেনে চলিস নিজের ছেলের জন্মদিনে স্বামীর পটো দিসনাই সেটার উত্তর আগে দে শাকিব খানের জারা শত্রু তাদের সংগে হাত মিলিয়ে চলা পিরা করিস তুইত শাকিব খানের ভাল চাস নাখানকি কে আর কেমন লাগবেমাগির তুই জানিস জাকির নায়েক খুনে আছে সেই এখন মালয়েশিয়া আছেসাবিক খানকির হোলাকুতার বাচ্চারে ফাঁশি দেওয়া দরকারখানকির পোলার ফাসি চাইতোমার দুই হাতে জোর আছে আজ ছোট বেলায় তোকে জন্ম দিয়েই ভুল বাবা মা আর কি জানোয়ারের কর্মকাণ্ড দেখলে মনে হয় জন্ম দিয়াই ভুল এই ছেলে দুই হাত কাটা হোকহেডার পুত বাবা রে পিডা দেসঐরকম খানকির ছেলেকে মাটিতে পুঁতে ফেলা উচিত ও যেমন ওর বাবাকে মারলো ওর ছেলে মেয়ে কিন্তু ওকেই ঠিক একইরকম হাল করবেতোক আর তোর মাক এক সঙ্গে চদিম মাগীচারাল এর পরিচয় এভাবেই হয়সাথে মাগিকে নিয়ে যেতে হয় পাসে দারিয়ে দেখছে খানকি যারা ছবি করেছো তাদেরকে ধন্য বাদখানকি মাগি তোর ভুদাদিয়ে গরম ডিম ঢুকাইয়া দিবোহালা কুত্তার বাচ্চা তরে পাইলে আমি খুন করতাম আমি তরে জম্ম দিছে তারে মারলি তরে আমি গলা কামু তর লিঈ কাটমুশালা সিরাজগন্জের মানসম্মান মারছেনুডুস মাদারচোদমাগি জবাশালি পাগল চোদাটাকা টা কোতাই পাঠাবো তুমার গুদের ভিতর ঠিকানা টা দাও মাগিএই সব শয়তান এর চলে যাওয়া ভাল হইছে কারণ ইয়াবাসহ অনেক কুকর্ম শিখাইয়া গিয়েছেওরে সামনে পাইলে বোঝাইতাম এতে মানুষ না জানোয়ার ওকে ফাসি দেয়া দরকারশালা এজিদের বাচছাএই কুত্তার বাচ্চারে কঠিন সাজা দেওয়া হকশালারে পাইলে মুখে লাথি মারতামমিন্নি তোমার কি হয় কালাত বোন নাকি মিন্নিত ছিল কারাপ মাগি জামাই রেকে কুনি নয়ন কে মিস্টি কাবায়নুচচা মাগি দূত দেখে বোঝা যায় আর ও যে সব ছবি করছে আর বললাম না থাকমুদি হলো কুকুরতোক কি মিনিন চদবা দিছেভাই এটা হলো একাটা লুজ কেরেকট্টোর মহিলাকে ইন্টারভিউর নাম কোরে পাবলিকের সামনে নিজের লাভের জন্ন্যে মানহানীর চেস্টা করা হোচ্ছে কে এইরোকম কিছু মিম্ন প্রকিতি লোকেরাই তো বাংলাদেশের চলচ্চিত্রের পুটকি মেরেছিল যা এখনো সাদন হয় নাইকিছু কুকুরের বাচ্চা আছে এই ভিডিওর পক্ষ নিয়া কথা বলতেছে তাদেরকে অনুরোধ করা যাইতেছে পারলে আপনাদের জুতা মার্কা চেহারার একটা ছবি দিবেন আর সাথে ঠিকানা তাহলে সরা সরি গিয়েই কথা বলতে চায় হারামজাদারা এক কুকুর এর বাচ্চা বলছে আল্লাও নাকি ঠিক মতে চলেনা তার নাম দেখতে চাইলে আমার কমেন্ট গুলো দোখেন সালা মাদারি কি লিখছে এরে বলতেছি পারলে ঠিকানা দে তুরে বুঝাই দুধ কি ভাবে খারা করা যায় মাগির পুতোরসাইজ কতো মাগীতুই খানকিকুকুরের শরীর কেটে লবন আর মরিচ লাগানো দরকারকুলাঙ্গার পঙ্গু হয়েছে নাকিওই মাগীহেড লাইনের সাথে তোর কথার মিল নাইএর জন্য তোরে প্রথমে পুরা ল্যাংটা কইরা তারপর তোর দুই ঠ্যাং ফাক কইরা ইন্চি দোন পুরা ঢুকাইয়া চুদতে চুদতে তোর ভোদা ফাটাইয়া দেয়া উচিততুই একটা খানকির বাচ্চাএর জন্য উল্টা পাল্টা নিউজ করিস মাগী কোথাকারহাচিনা শয়তান ভোট চুরতুই জানয়ারশালা ভালো মানুষের ঘরে যে জানোয়ার জন্ম হয় এই সালাই তার জলজ্যান্ত প্রমানমানুস পারে এ ভাবে বাবাকে মারতেও পশুর চেয়েও খারাপএই খানকির পোলারে কি বলবো আরসালা কুত্তা বাবার মনটা বুজেনাঐ বেশ্যা কই ওদের র্পন ছবিতুর তুই মাগি পাওশালির দুধ যে কতজনে হাত দিছেসেউয়ার নায়িকাশুওরের বাচ্চাএই হাতের বিচার হবে একদিনধন্যবাদ পোশাশনকে এই কুত্তাটাকে শাস্তি দেয়ার জন্যএই রকম লোকের গলায় পা দিয়ে মারা উচিতকুত্তার বাচ্ছাকে বহিস্কার করা হোকঐ কুততার বাচ্চা জানুয়ার এ খারাপ ছবি দিয়েছিস কেনতর মা বোনের ছবি রাখশালার ফালতু পোস্টবুবলির দুধ এত বড় কেন সাকিব খান টিপে টিপে বড় করে ফেলেছে নামাদারছদমাগির পোলারে পাইলে যুতা দিয়ে মারমুএই কুত্তার বাচ্চাকে জন্ম দিয়ে ভুল করছে এই জানোয়ারটা মানুষ না কুত্তার বাচ্চাজানোয়ারের বাচ্চাতোক চুদাব পাবনার পাগল দিয়েমাদারচোদ তুমি নামাজ নিয়ে ফাল্তু কথা বল নাহও একটা বিয়াদফ মাদারছুদপাগল নাকি তুইশালা তুই গাজা খাইছচ না কি সাগরের সাথে শতাংশ আর মিয়ানমারের সাথে শতাংশএই শয়তানকে হাজার বার ফাসি দেওয়া দরকারচোদার আলাপ তো করলি নাশালা বাংগালি বাটপার ৷জুতা মারার দরকার তোরে শালারপূ শালা৷ ভিডিওর শিরোনামে লেখছস কি আর দেখাইছস কিসালা তুই মানুস না তর মত ছেলে জেন দুনিয়াতে আর কারো গরে না আসেবাপ্পী অপু মুভি চুদ লামতোর মা রাজা কার কুত্তার বাচ্চাজানোয়ার এই এডমিন নাকি অন্যকিছু কি দিয়েছে গেয়ে কাঁপালেন কোথায় একদিন হয়তো কাঁপাবেন আর কাঁপালেন এই দুটো শব্দ যে এক নয় সেটা তো এডমিন নিশ্চয়ই জানেন জেনেশুনে মিথ্যা দিয়েছেন উনি মিথ্যাবাদী অসৎ একটা অমানুষ এরাই কে ছোটো করছে কারণ যা বলা হচ্ছে এর হয়ে তাঁকে সাপোর্ট করে বলা হচ্ছে তো সেখানে যদি মিথ্যা থাকে তাহলে সেটা এর ভাবমূর্তি কেই ছোটো করে কে বড়ো হতে দিন এখনও পর্যন্ত তিনি কোনও জায়গায় পৌঁছন নি নীরবে কাজ করতে দিন নাম এমনিতেই হবে উনি যতো না পেয়েছেন তার চেয়ে বেশি ঢাক পেটানো হচ্ছে ডাক পেটানো এর সাথে সম মাত্রার না এলে কারণ এ এরকম আগেও অনেকে এসেছেন সত্যি ভালো প্রতিভা নিয়ে নি খুব বাজে ব্যাপার হয়ে যাবেটকশো চোদানোর দরকার কি চেম্বারে বসে থাকবেন যাদের বড় ছোট করার ইচ্ছা শুধু তাদেরকে সাজেশন দিবেনএতো খারাপ কি করে হয় ওর মতো সন্তান কে মাটিতে পুএে পাথর মারা উচিতসালারে ফাসি দেওয়া হুকআমি রানু গান চাই না হিমেস ভাই রানু কুকুরের পেটে কি ঘি হজম হয় শালি চাই না চাই নাএই মাগি তোর বিরার ছাইজ কত লিখে পাটানামাজ নিয়ে খারাপ মন্তব্য করবিনা ছাগলএই লোক কে মেরে ফেলা উচিতমাগির ফুয়ার বাড়ি কানসৌদি রাষ্ট্র প্রধানরা নাম্বার শুকরএই মাগীকে নাইকা বানাইছে কোন শালায়তোমার সাইজ কত সৌদি প্রবাসিওদের কপালে জুতা মারআর যে শালি েএসব রেকর্ড করেছে সেই মনে হয একসময় পর্ন তারকা ছিলেন জুতা মারি তোর কপালেশালার মাদারচোদবালের নায়কএই যে মাগি তর বোধার লেট কতমিন্নি কি করে বুঝলো ইয়ার মেশানো পানি শয়তান নষ্ট বেয়দব খারাপ মেয়ে কে ফাঁসিফামিূদা মিথ্যা খবর বন্ধ কর না হলে তোমার মা কে তো করবো সাতে তোমারে ও চোদবো মাগি একটাকুত্তা জারজফালতু খবর কেন দিসতোর বোনরে আর তোরে চুদার জন্য নাকিএই কুকুর টা কে এমন করে মেরা পেলা হোক যাতে এর মরা দেখে সরা পৃথিবীর ছেলেরা শিক্ষা পায় যাতে বাবা মা কে কোন ছেলে মারা শাহস না পায়শালা আবার বাবাকে রাখে ভাংগা ঘোরে নিজে থাকে বিল্ডিং ঘোরেএই রকম ছেলেকে পেটানো দরকারবেশ্যার আবার বিচারপতি হওয়ার ভাবনাশাকিব পাগল ছাগলেরএই মাগি চোদা খাইছে অনেকহায়রে দুধরে যদি একটিবার টিপ দিতে পারতামএই কুত্তার বাচ্চা ছেলে আর ওর বউ ওদের সন্তানের হাতে খুন হবে সব গুলাই ব্যশ্যাআবাল নায়াকএ বাচ্চার ধোন তোর মার ভোদার ভিতর দে খাঙ্কির পোলামা বাবা বৃদ্ধ হয়ে গেলে ছেলে মেয়ে গুলা মনে হয় একটা কিছু হয়ে যায় মা বাপ কত কষ্ট করে ছেলে মেয়েকে বড় করছে সেটা ভুলেই যাই জানোয়ার কোথাকারমাগীর সংবাদ মিথ্যাওরে কুত্তা দিয়া চুদানো দরকারসালারে আগে সবার সামনে কিছু উত্তম মাধ্যম দিয়ে তারপরে আইনের কাছে দেয়া উচিত ছিল ঐ বাবার গু খাওয়ানো ও উচিত ছিলজানোয়ার টাকে শুটিং না করে একে মেরে দেওয়া উচিত ছিলআমার মনে হচ্ছে এটা মানুষের সন্তান হতে পারে না এটা কোন জানোয়ারের সন্তান হতে পারেওই শালী তুই লিখলে কি আর বললে কি মাগী সব ভূয়াআহ বো কা চোদাএই চানালহল খানকিমাগিরনডির পুত খানকির পুলা তরে যদি পাইতাম রেখানিকির পোলা তোরে গুষ্টি চুদি মাদারচোদ নেশাখোরের বাচ্চা তোর পুটকি দিয়ে আইড্ডা বাঁশ ঢুকাবো মাদারচোদ তুই দেশে আয়মাদারচোদ যা নিজামীর সাথে পুটকি মারামারি করগা বাইঞ্চোদএই কুতা বাডে না পালন করে এতিম গরিব অসহায় মানুষেকে টাকা গুলি দেও কাজে আসবেজানোয়ারটিকে হাত কাটা উচিত ছিলো তাহলে ও জানোয়ারটা বুঝতে পারতো বাবা কি জিনিস ও যখন বাবাকে মারছে আমার বুকের ভিতর কি করছিলো আমি নিজেই বলতে পারবো নাসালা সাকিব তোরে জুতা মারার দরকারতর মার বিতর হানদায়া দিমুনরপশু নরপিশাচ বলেলও কম হবেজুতা মার জানোয়ারেরফাসি চাইযাতে কোন সন্তান এমন না করে এটা করতে সাহস না পায়কোন ক্ষমা হবেনাসাথে বউকে নিলো না কেনবউ হচ্ছে আর জানোয়ারের বাচ্চাজানোয়ারের বাচ্চা ছোটবেলায় খাওয়াইছে না বাপ মায় কুত্তার বাচ্চা খুন করার মত পোলারেসে একজন মাগীখানকির পুতের এতগুন হের মায়রে আমি চুদিসিফাত উল্লাহ দাদু যামু সুন্দরবন নিয়া আহুম হাতির ধন আইনা তর মাবইনেরে উপ্তা কইরা দিমু কঠিন এক চোদন আমরা যদি এই বার ক্ষমাতা আসি হাছিনা মাগিকে চুদবমাগির বাচ্চা নামের সংগে ছবির মিল কোথায় ব্র‍্যান্ডি লাভ আভা আডামসআল্লাহ এই হারামজাদাকে হেদায়ত দান করো তারাতারি প্রিজ এরে মৃতু দান করো আমিনকানকির পুত চুপ তাকবাপ্পি সালা আবাল চুদাআরে জানোয়ার এই বাবাই তোকে খাওয়ানো শিখিয়েছে আর এই বাবার সাথে এমন করলি আল্লাহ এর বিচার করবেখানকির পুত তর মায়ের ভুদাটা আবার ভইরা দিমু তুই মুহাম্মদকে নিয়ে খারাপ কথা বলছতোর মতন গান কি আর আছে দেশে কত সোনা আর বোদার বিতে ঢুকাইতে পারবি তোর বোদা কি যমুনা সেতুর গান হয়ে গেছেরানুকে কুকুরের মতো হাসলে লাগে ইষ্টসনেরে কুকুর ঝুটা ভাত খেয়ে বড়ো লোখ হলোসয়তান ডাঃ এই গুলি মেয়েরা মেয়েদের মধ্যে অালোচনা কর দরকার পারলে খুলে দেখা ডাঃ হারামি মেয়েসালারে সুলে চড়ানো দরকারখানকী মাগীর চ্যানেল কোনো দিন বলেনি যে মুসলিমদের নাগরিকত্ব দেবে না যারা এই দেশীয় তাদের নাগরিকত্ব দেবে আর যারা বহিরাগত তাদের লাথি মেরে তাড়ানো হবে মানুষ কে ভুল বাল বলা বন্দ করো না হলে কেলানই খাবি চ্যানেল রিপোর্ট করলামসালার বারী কই তার ফাসি চাই আমার তো কান্না পাচ্চে ভাই আমার বুক কাপছে ভিডিওটি দেখে ভাই কিজে করি সালাকে জদি কখনো দেখি তাহলে সালার হাত ভেংগে দিবো আমীপূর্ণিমা পুরাই সেক্সিতুই এত খাংকী লাভালো চেহেরা থাকলে কইতামরানু পাগলিকে পাগলাগারে পাটিয়েদেন এই মহিলাকে শিল্পী গষ্টী থেকে বের করে দেয়া হওকওতো মানুশ না জানোয়ারএই তর মাক্কে চুদি বাংলাদেশ এ আই ক বাংলা চুদা চুদব তরেওই মা কি আমার কাছে হুগামারা দিবি তোর মালটা আমি চাটবোএই সালাকে যথাযথ সাস্তি দেওয়া হক বিশেষ করে ফাশি যারা একমত তারা লাইক দিনচৈতালি রায় মাগি তকে হালালা করবো আর অবিসি কে ভারত থেকে তারাবোফাসি চাই জানোআরেরহালাপুতের বলদ মার্কা নায়কএই কুত্তার বাচ্চা তর মাইয়া রে বাশ ভরমুখানকির পোলা মোহা্মমদ সা কে নিয়া কথা বললে তরগুস্তির সস্তি পুজা করে দেব হারামির বাচ্চাতাইরে জন মামা দিয়ে চুদানো দরকারবুড়া জানোয়ারও মানুষ নামে পশুআপুর আজ এমনটা হতনা আপুকে আমার ভালোলাগেএরা জারজ সন্তানহালয় বেদব নামজ কে গালি দিছে আল্লাহ তাআলা ওনা কে হেদায়েত দান করুকওকে পুলিশে না দিয়ে গণো পিটুনি দেওয়া উচিতআমার মনে হয় এই মুরব্বি ওর বাবা না ও তো একটা জানোয়ারের বাচ্চাশালা কে ফাসির থেকেও জঘন্য শাস্তি দেওয়া দরকারখানকির পোলা সিফাত তর মেয়েরে চুদিশালারে কঠিন শাস্তি দেওয়া হকগানকির পোলা তর মাইরে চুদি ব্যবহার খারাপ করছ কেনমাদারছোদওরা যদি ফ্রী যৌনসুখ দেয় তুই কত টাকা দিয়ে চুদাংফাকুত্তার বাচ্চারে ফাসি দেওয়া উচিৎশালার পো শালা তুই ছিলি ঐখানে খানকির পোলা ফালতু খবর দেওয়া বন্দ করকু্ত্তার বাচ্চা বালের ভিডিও নি দেসজানোয়ার তুই নামাজ লই কথা বলচকুওার বাচচা কে বিচার চায়মাগীর পোলারে জিন্দা কবর দেওয়া দরকাররানু একটা ডেমুন ম্যাগীশুয়রটারে সামনে দেখলেই পিটামুমাদারী পারলে আমার সাথে আয় হাত ভাইঙ্গা তর পাছা দিয়া ঢুকামুসাথে আপনার ব্রার সাইজ টা বললে আরো ভালো হতোমুদির মুখে মুতিতোর মাকে চুদিতোরে ঝারু দিয়া পিটামুলুচা মাদার চোদদাদু তোমার কলিজা কত বড় তুমি নিজেও বলতে পারবে নাসব চুদো কোনো বাধা নাইকিন্তু ইসলাম নিয়ে কিছু বলিসনা তোর সোনা সাথে থাকবে নাদাদুএমন ছেলের হাত কেটে দেয় উচিত চোখে পানি চলে আসলো আল্লাহ যেন এমন কিছু আর না দেখায়ভিখারি ভিখারী হয় চাচার লজ্জা হয় আমি লাইক দিয়ে অনেক ভুল করেছিসব কিছু যেনে ভিডিও করবেন আপা নয়নের সাথে যদি বিবাহ হতো তাহলে রিফাতের বিবাহর সময় কেন বাধা দিল না তখন কোথায় ছিল এই নয়ন দেশে কি আইন নেই তখন কোথায় ছিল এই ভিলেন নয়ন কুক্তার বাচ্চাএই কুলাংার ছেলেকে বাড়ি ছাড়া করা উচিৎ ওই কুলাংেরের কি কোন সান্তান আছে ওর কপালে জেনো এটাই হবেমিননিকে চোদে পুলিশে আরাম পেয়েছে ইনচি দোন লাগবে মিননির বোদায় অনেক ধার মনে হয়খিনকির পলাতোরে কুত্তার বাচ্চা বলে গালিও দিতে পারছি না তোর মা বাবর জন্য তোরে আমি পাইলে আমার মেগাজিনের সব কটা গুলি তোর বোকে ফুটাতামএই বাল চাল নিউজ প্রচার করার আগে একবার ভেবে দেখিস এটা ভুল না ঠিক অতিন বাবুর নামে এইসব প্রচার করিস নাখানকির চেহারা দেখলেও সোনা খাড়ায়া যায়এই কুত্তা কে ফাশি দেয়া দাকারমেডাম তো নিজে টানা দিছে বুড়ার ধন তো ফাইটা যাইতাছেমাদারচোদের ঘে চাঁদা না হলে কোনো পূজা হই না শালা ভিখারির বাচ্চারামিথুকমাগীখবরকছএইদরনের সালিদেরকে জদী গুরা অথবা অস্টলিয়ান সার গরু অথবা বিদেশি কুত্তা দিয়ে করলে ভাল হবেমৌসুমি একটা নেচ্ছা মহিলামাদারচোদরে পেছন দিয়ে গরম ডিম ডুকরানো উচিতহালা হলো কুত্তাএই কুত্তার বাসাটা কই ভাইকুততার বাচচা কে দরে মুরন দেওয়া দরকারবালের মাগি দুধিই নাইওর হাত পা এবং মুখ কয়েক দিন পর অচল হয়ে যাবে ঈশ্বর এটাই যেন হয় জানোয়ার কোথাকারমাদারচদছেলেদুধ এত ছোট কেনতোৱ আমাৱ কুতাৱ মোতো লাগেমাগির পুয়া তোর বাড়ি কইতোর মারে ছুদিতোর মার হেডা কাতোর মায়ের তুই চুদকে কে আছেন অন লাইন লাইক কমেন্ট করে সঙ্গে থাকুন ভাই যারা মিথিলাকে ঘৃণা করেন তারা লাইক দিন বাংলাদেশের পচা শামুক মিথিলাকে ভারতে পাচার করলাম এই খানকি মিথিলাকে ভারত ইন্ডিয়া কে দিয়েই বাংলাদেশে অনেক শান্তি পেল আমারা অনেক খুশি হয়েছি ভারতে পাচার করে আর কিছুদিন পর দেখব তাহার মধুরস খাইয়ে বাংলাদেশ পার করে দিয়েছে তখনই আমরা ধরে মাজায় লাথি মেরে আবার ভারতে পাচার করব যেমন আগে পার করেছি পচা শামুক নাস্তিক তসলিমা নাসরিন এবার দিলাম বেশ্যা মিথিলাতুমার চুদা দিতামএই কুত্তার ফাসি চাই এ কেমন ধরনের বিচার হে আল্লাহ আমরা কোন দুনিয়ায বাস করি এই ছেলেকে এমন শাস্তি দেন যে আর কোন ছেলে মেয়েরা যেন করতে পারে না প্রবাসীএতো খারাব সন্তান যেন কারো না হয় খানকি মাগি দেখে দারিয়েএই মাদারচোদের বাচ্চারা তো ফাঁসি দেওয়ার দরকারএই বেইশা মাগী তোর হেডা মিথ্যা খবর দিস কেনদা ওরে ধইরা গন চুদিতে হব্বেতোর মেয়ে কে লাগা আর মদ খাতুই সালা একটা মাদারএই মাগি চুপ তোর বালে খবর বন্ধ কর কাসমিরে ভারতের লাাখ সেনা আছে কি করে আসবে জনগিশালার পোলা খানকির পোলা তরে জুতা দিয়া বইরামুতুই এই লোকটার সন্তান না কারণ এই বুড়ো বাবা টা একজন মানুষ আর তুই হইলি শুয়োরের বাচ্চা মানুষরূপী শুয়ার দেখলাম আজ তোরে শত শত কোটিবার ফাঁসি দিলেও কম হবে কিয়ামত পর্যন্ত তোর ঐ নাপাক গালে জুতার বারি দিলেও জ্বালা মিটবে নারামের জনম ওই ছে কে জানে তা কে তেকেছতোর মারে এনে দে চুইদা তোর মত আরো একটা জারজ বানাকএর কোনো খমাণেই পাগোল তো পাগোল ই হয়তুই টা ঠিক লাগা নাহলে গালাগালি খাবি সালিবোদা মার্কা নায়ক গুয়ামারা দিয়ে মইরা জান তাই দুয়া করিসালা তুর হাসি কই এখনহা হা হাসবথেকে বড় মিথ্যা প্রচার এই শুয়োর গুলো চ্যানেল কেন খুলে সেটাই চিন্তার বিষয়এই ভারতের হিনদূ মালাউন জদি বাবরী মসজিদে আকরোমন করো তাহলে ভিসো জূধো হবে তবে আমরা ভিসো জূধো রাজি জান দিতে রাজি তবূ বাবরী মসজিদে হাত দিলে জীবন শেষ মালাউনের বাচচারা হূসিয়ার তাকো বাচতে হলে বাবরী মসজিদে হাত দিবায় না খবর দার মালাউনখানকির ছেলে একটা শাকিবএই খানকির পোলা তরে যদি পাইতাম তাহলে খোদার কসম তরে কি করতাম আল্লায় জানে ওই কুক্তার বাচ্চা ভাই সাংবাদিক আপনি যদি বাবা মাকে ভালোবাসেন তাহলে খানকির পোলাকে আমাদের হাতে তুলে দিন ভাই আপনার আল্লার দোহায় ভাই আমি আর নিতে পারছিনা ভাই খানকির পুতে কোথায় কাজ করেশালা বুড়ো ভাঁড়আহারে সালা জানোয়ারের ফাঁসি চাইছেলে বাবা কে মারতেছেআর এক খানকি দেখে চলে গেছেখানকি দের জন্য এই জানোয়ারের জন্ম হয়এই কুকুরের কঠিন থেকে কঠিন সাজা হওয়া উচিত সাথে ওর বৌয়ের ও সাজা হওয়া উচিতবাংলাদেশের জনতা হইলে ওরে আগে মাইরা নিত পরে কথা কইত শালা হারামীর বাচ্চা ওর জাহান্নামে ও‌ জায়গা হবে নাপাগলের মাথা খারাপতুই কোন জেলার তুই কি খালি চোদাদিয়ে বেরাস তোরে কাছে পাইলে টান দিয়া ফাইরা ফালাইতাম পাবনার মেয়েরা তোরে পাইলে তোরে মরিচ লাগাইয়া দিত ফাইজলামি শুরু করেছিস ইন্টারনেটে জেলার মেয়েরা ধরে তোকে বাঁশ ঢুকাইয়া দিবকি রে মাদার সুদ তর জন্মে র সমস্যা আছে এইটা কি পিক দিলেআরে সালারা তোরা যে বললি যে কে কতো টাকা নেই রাতে আর এখন বলছিস সিনেমা তে নেই সালা সবহারামজাদা পিটিয়ে মেরে ফেলা উচিৎজয় একটা জানোয়ার ওর এসব নিয়েই মাতামাতি ও হাশোর নাশোরসালাকে মার মার মারসিফাত যারজএমন জানোয়ার কে মৃতু্ দন্ড‌ দাওয়া উচিতভারতের হিন্দুরা বেইমান ওদেরকে সাইজ করা হোককুলাংগার ছেলের বউ কেও দরা উচিতছিলো তার বউর কথা সুনে এমন কাজ করে মাজে মাজেমদিকেএকশজুতামারীএক নম্বরের খানকির ছেলে তুই গুদমারানির ব্যাটাএকে কুকুরের সাথেও তুলনা করা জায় নাসালা আবালবোকাচোদা ছেলে তোকে যে জন্ম দিল তুই তার গায়ে হাত তুলছিসশালারা ভূয়াএই রকম জালেম তো বোধ আবু জাহেল ও ছিল নাখানকি মাগি বাংলাদেশে লাখ লাখ হিন্দু দের মেরে ছিস সে খবরটি প্রচার করশুয়ারের বাচ্চাকে ফাসি দেওয়া হোকাখানকির পোলা মাগির পোলা তোর মারে চূদি মাগির পোলা তুই ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলিসখানকির পোলা মাগির পুতে মানুষ চেনো না হালারপুত তুই কি টপিক দিয়া ভিডিও ছাড়া দেখাশোনা কাজ পাস না খানকির পোলা তুই কি ভাবছিস আমরা এরকম ভাষায় কথা বলছি তাই ভাবছি আমরা বাঙাল কিন্তু আমরা অরজিনাল বাঙালিতোমারে কত বার চুদলে তুমি খুশি হবে ফোন দিওওই রকম শালার জন্ম না দিয়ে যদি শুয়োর পুশতো অনেক ভালহত আমার মনেহয় শালা কুলাঙ্গারএই কুত্তার গলা থেকে শুরু করে সব অঙ্গ কেটে টুকরো টুকরো করে জালিয়ে ফেলা উচিৎসালা জানোয়ার সেই সময় যদি আমি থাকতামগলাটা কেটে দিতাম রেসালা আর ওই খানকীর বউ টাও বেদোতুই একটা জানোআর বাবার সাতে এরকম বেবহারশালা বউ পাগলা শালাকে মারেনসিফাত কে পিডা সালা টাক্লুবেষ্যা মাগিহারামি মাগি সৌদি কি পদক্ষেপ নিলোমুদির শয়তানের ফাশি চাইতুই সুধু আমাদের বাংলার মাটিতে নাইনা হলে তোকে টুকরো টুকরো করে তোর মাংস কুকুর শিয়াল কে খাওয়া তামচোদার খুব মজা আখিঁ মালরেডওয়ান খা তোৃর মায়েরেরাগ বরেচুদখানকির পলারে পাবলিকের কাছে ছেরে দেয়া হক তাতেই জন শিক্ষা পাবেদুধ এর উপর একবার হলেও যদি হাত মেরে মাল ফেলে দিতে পারতাম উঃ উঃ উঃমাদারচোদ রে ব্রাশ ফায়ার করে মারা উচিতএই মাদারি একটা হিজড়া আগামীবার সে সেন্টার পয়েন্টে স্ট্রোক করবে তখন তার পুটকির ছিদ্র বন্ধ হয়ে যাবে এবংসরকার প্রাধানের কাছে অনুরোদ করব এই যারজ সন্তানকে ফাঁসি দেওয়া হোকভিক্ষা করতো এইটাই ভালো ছিলো পাগল ছাগল আবার ইংলিশ বলে মানুষ ওকে দয়া করেছে আর সে কি ভাভ দেখায়সালা তুই একটা গাদাবাঙালা দেশী মাগী তোর বাঙালা দেশের নিয়ে খবর রাখতোর গুদে কে চুদেশালা শেফুদা মাদার চুদসালারে ফাসি দেওএই ছেলেটা জুতা মারা দরকারএই শুয়োরটাকে পিটিয়ে মেরে ফেলা দরকারহায়ওয়ানের বাচ্চা নামাজ নিয়ে গালি দিবিনা কুত্তামাদারচোদের দর খানকির ফোলাখানকির মাগি যতো গুজব ছড়াছিসশালি রানুঅামার রক্ত গরম হয়ে যাচ্ছেএমন এক দিন আসবে সেই দিন এই কুলাঙ্গার সন্তান ও বিদ্ধ বাবা হবে তখন তার সন্তান ও এমন আঘাত করবে তখন সে বুঝবে সে কত বড় ভূল করেছে যে ভূলের কোন ক্ষমা হয় নাতুরে চুদার টাইম আচেআখি আলমগীর একটা বেশ্যা আর জয় একটা বেজন্মা বাস্টার্ড দুজন এক যায়গা হইছেমাগির পুত তুই নামাজকে কেন গালি দিলিএই শুয়ার টাকে ফাঁসি দেয়া হকএই জানোয়ারের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাইও বোকাচোদা মানুষসালি একটা মাগি আজিজ ভাই চুদ্দা গাং কইরা দিছেএই জানোয়ারের বউ কে অন্য পুরুষ এর সাথে চুদা চদি করতে দেখে ফেলেছে তার বাবা এটাই হল আসল ঘটনা আর অন্য পুরুষ টা হলাম আমিমিন্নি একটা পতিতাতুই তর মারে চুদ খানকির পোলাওই বাচ্চাটা ওড় ছোটো বেলাড় ছবি ওড়টা ওড়ম বড়ো হয়ে গেছিল টাই চুউদিড় বেটা এই জিনিশ পাটিয়েছেতরে আমি সামনে পাইলে খুন করতাম হারামীতুই সাহস থাকলে বাংলাদেশে আয় তুইতো পুরুষ না কাপুরষশালার বউ ভালা নাতোর লাইবে এত ভিউওজ তোর গুদ মারার জন্যপেন্টি সাইজটা ও বলে দিলে পারতেনখানকি মাগি লিখছে একটা কথা বলছে আরেকটা তোরা হচ্ছে বেসশাএই কুকুরের ফাসি চায়একটা বেব্যার কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো কিছু আসা করা জায়নাশিক্ষিত পুরুষ খোর ও মেধাবী একজন খানকি মাগী মিথিলামিথিলা কে আজীবন কোন না কোন পুরুষের রাখেন হয়ে থাকতে হবেওর পাছা দিয়া গরম ডিম দে আর মরার আগ পর্যন্ত খুড় দিয়া গালে মুখে দাগ কাট মাদারচুদেরেতরমার ভোদাটা ভালো নাএই শালীর ঘরের শালী চুদানির ঘরের চুদানি তোর মাকে চুদুম তোরে চুদুম তোর মেয়ে ও বোন কে চুদুম ভারতীয় সেনারা ভয়ে পালাচ্ছে না তোর মার হেডাত যাচ্ছে চুদতে এই শালী আর যদি টাকার জন্য এমন মিথ্যা নিউস আপলোড করিস তাহলে তুই তোর বাবার সাথে এবং তোর ভাইয়ের সাথে চুদে ব্লু ফ্লিম কর অনেক টাকা পাবি শালী তোকে ও তোর মাকে চুদবোফাসি চাই এই নটির পুলার ফাসি চাই ফাসি চাইশালার বোকা বাঙালি এটা হল একটা গান্ডু যাকে বলে হিজরা আর হিজড়ার সাথে তোরা মজা নিচ্ছিস হাহাহাহাহা মরে গেলামআরে ভাই তাই যদি আমাকে বলে তুমি আমাকে চুদ টাকা লাগবেনা তাকে আমি চুদমুনা মাগিপাগল লোকধুদের ছাইজ এতো বড় কেন শালিরহাসিনা মাগির প্রতিহিংসার শিকারনটি মাগি ছবি দিয়েছ কার কার আর নাম বললি কার কারমাদার চোদকুতার বাচ্চা তোর মায়রে চুদিশালির মাগিকে পাকিস্তানের গাধাতে চুদেছে এ জন্য ভূল ভাল বকছে এটা ভারতবর্ষ হিন্দুস্তান কাউকে ভয় পেয়ে থাকে নাএই খানকি মাগীটাকে ধর্ষণ করা উচিততরে মদ খাওয়ায়ে তরে চুদামুলা নত পড়ুক মাদারের চোদের উপরএই অমানুষ টারে পাইলে জুতাপিটা করতাম অবশ্য এরে জুতাপিটা করলে জুতার অপমান হবেপুরাই আবালমিথিলা একটা খানকি এটা নিশ্চিত হলাম তাহসানের চেয়ে ভাল ছেলে বিয়ে করে দেখায় মাগী জানি খানকি মাগী তাহসানের মতো ছেলে তোর কপালে নেই বুড়া কে বিয়া করে কি মজা পাবি বলখানকি মাগীবুবলিকে দেখলে মন চায় ওকে জুতা দিয়ে পিঠায়তেএই মাদারচোদ তে মালুখানকির পুলারে বুলি দেই মা কেন এখনোখানকির পোলা তুই বালকামাওএকটাজানয়ারআমি বিগোতে টাইগার ফ্যামিলির সদস্য আমরা এসব পতিতাপল্লীত মাগিদের নিয়ে প্রতিবাদ করিখানকি আগেরও নষট এখনো নস্টোকি আর বলবো দুঃখের কথা এত একটা জানোয়ার তা না হলে জন্মদাতা পিতাকে কেউ এভাবে পেটায় মাকে ভালোবেসে একটা মিষ্টি খাওয়াই ছিল তাতে কি হয়েছে আর আপনারা কেন এখানে ধর্মের ভেদাভেদ করছেন কারণ আমাদের রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম তিনি আমাদের কোন ধর্মের মানুষের সাথে বেয়াদবি করার মত শিক্ষা আমাদের দেয় নি হিন্দু হোক বা খ্রিষ্টান কোন মানুষকে অসম্মান করব না সবাই মানুষ সবাই কে ভাল ভাবে দেখবা উনি তো আমার বাবার মত বিচারের মালিক আমার আল্লাহ কাকে কিভাবে কি বিচার করে আল্লাহই ভালো জানে আমাদের বলার সাধ্য নেই তাই সবাইকে বলছি ধর্ম নিয়ে কেউ বা ভেদাভেদ করবেন না আপনার ধর্ম আপনার মতই চালিয়ে যান আর আমাদের ইসলাম আমরা আমাদের মতই চালিয়ে যাব কিন্তু আমাদের আপনাদের বলার কিছু নাইশালার কুওার বাচ্চারে টুকরো টুকরো করে কাটতে হবেজানোয়ারের বাচ্চাভাই আমাকে মাইরি ফেলা বাপ্পি নায়ক হল কি করে রেএই শালার অভিনয় দেখছিলাম একটা ছবিতে পুরা ছবি দেখছি আর হাসেছি কিন্তু কান্নার সময় আমি আরও বেশি হেসেছিআমেরিকায় কি চুদা দেয় নাকি খানকি মাগিমোদির দুই গালে জুতা মারো তাহলে পাকিস্তান জিন্দাবাদকুত্তার বাচ্ছা মাগির পোলা তর পাছা দিয়া গরম ডিম দিয়া ফাটায় দিবনাস্তিক চুদিশালার কুত্তাটাকে পেলে গলায় পারা দিয়ে মেরে ফেলতাম শুয়োর কোথাকারসালাকে লেংটা করে মার সাথে তার স্ত্রিকেওশালী পাগলীএই কুত্তার ফাসি চাইতোর খবরের মারে চুদি এই মাগী হেড লাইনে কি লিখা তোর গুদ নাকি তোর মার গুদ তোরে কাছে পেলে চুদে পানি তোর গালে ঢালতামদুর মাগি রাতে বেগুন ডুকাই শুয়ে থাকিসসাবিব ছাড়া অপু কুত্তায় ছাটেনাচাকরি থেকে বার করে দিন পশুটাকেশালা মোদি কে মারতে হবে ওনেক ওন্যায় করতেচে কসমির নিয়ে পরোকার পানি চেরে বাংলাদেসের খতিকরচে জাকের কে নিয়ে তালবাহানা করচে আর ও ওনেকওর সাহস হলো কিভাবে আমাদের ভালবাসার মানুষ হজরত মুহাম্মাদ স রে গালি দিলো বেজন্মা এই খানকির পোলা রে পাইলে মদের বতোল ওর গুয়ার ভিতর দিয়ে দিতাম আমার মনে হয় ওর জন্ম মাগি পারায় বই ছে কতো জন যে ওর বাপ ও নিযেউ বলতে পারবে নাবোকাচোদা তোদের কোন খেয়েদেয়ে কাজ নেই নাকি এরকম ভিডিও বানাসএগুলার সরম লজ্জা কিছুই নাই আর থাকবে কি করে যেই চেহারা কুত্তায় দেয়না পাহারাএরা ফিল্ম ইন্ডাষ্ট্রিতে আসে পরিচালকের সাথে রাত কাটিয়ে তাহলে সরম থাকেনি একশ টা কুত্তা দিয়া চুদানোর দরকারমাগিরেতুরানিজেই জানিসনা তোদের দেবতা আসলনানকল আমরা এই বিচার মানিনা আমার আললার জমিনে থেকে আললাকে ভিখা দেয় কোন কুকুরের বাচচা জজ আমি একটা মেয়ে তবু বলছি দেখেনেব কুকুরের বাচচা মদিকে আরজজকেঐ একটা জারজ সন্তানবাইনচোদের বাচ্ছা নামাজ নিয়া বাজে কথা বলবি না সালা হিন্দুর বাচ্ছাভাই আপনারা তাকে দশ বছর জেল দেন আর জদি না দেন তা হলে তার বাবার বয়ষী এই লোক টাকে মেরে পেলবে এই জানোয়ার টাখানকিমাগি এইসব বালছাল খবর কোথা থেকে জোগাড় করিসতুই এমেরিকা কোন জায়গায় তাকিস তরে জবাই করবো বলতর মারে চুদওই কুকুর কে প্রক্যাশে ফাঁসি দেওয়া দরকার শুনছেন বাংলাদেশ সরকারকি বলিশ রে খাংকির পো আমার দেশ নিয়ে আমার জাতি নিয়ে কথা বলিশতোর মাকে চুদে ভোদা ফাটিয়ে দিবো রে না স্তিকের পোমদ নারে তুই আমার চেটের মাল খা চুদির ভাইমাঘির পোলাবানচদের বাড়ি কোথায় সালারে সামনে পাইলে এইরম মার মারলাম অইলেসালার পুতে বাবার গায়ে হাত তুলছেতোর শাওয়ার ভিতরে বাঁশ দেওয়া দরকারমোদির সাথে তসলিমা নাসরীন কে নিকাহ দেওয়া হোকগো মূত্র পান করানখানকি মাগিতোকে বার বার বারন কোরেছি এসব মিথ্যা খবর গুলি প্রচার কোরবি না এর পরেও যদি না সুনবি তাহলে তোর মুখে বাড়া ঢুকিয়ে দেবএরকম ছেলেকে চৌমাথা রাস্তার মোড়ে নগ্ন করে গনধোলাই দেওয়া উচিৎদূর শালামাদারচোদ কে গুলি করে মারা দরকারএই কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিত যারা একমত লাইক দিনছেলে টার ফাসি হোক চুদির ভাইকে পেলে পিটিয়ে মারতামনায়ক না একটা রাম ছাগলকাংলাদেশী শুয়োরের বাচ্চাদের ভুল ভাল নিউজ কোথা থেকে পায় কদিন পর চীনের রাষ্ট্রপতি শি জিনপিং ভারত সফরে আসছে ছাগল তোরা দেখবি আর জ্বলবিজানোয়ারের কঠোর শাস্তি চাইতোর জদি বড় করার ইছে থাকে তহলে তুই বলতি আমরা জ চিলাম টিপে বড়রো করে দিতামকুত্তা মাগির পোলাতোর মা রে হাতি দিয়ে চোদা দরকার ছিল তা হলে তোর মার ভোদা বড় হত আর তোর মত বেশিবেশি জারজ বের হতওতো বেশ‍্যাতর জন্ম কোনো পতিতালয়ের কনডম দুর ঘটনাই হয়েছে তুই তাই বুজাতে চাচ্ছি পতিতা লয়ের মাগি তুইএই মাগির দুধ কুততাই খাবেজানোয়ারের বাচ্চাযতোরে জন্ম দিয়েছে তুই তার গায়ে হাত তুললিতুই তো কুত্তার চেয়েও অধমতর উপরে গজব পড়বেপাগিল রানূতিনি তার স্তনযুগলের সাথে বৈষম্য তৈরি করছেন কেনো একটিকে ওড়না দিয়ে লুকিয়ে রেখেছেন ও অন্যটিকে প্রদর্শন করছেন এটাকি বৈষম্য নয় সম অধিকার চাই স্তনের সাথেও অবিচার করা হচ্ছেনাস্তিক কুত্তার বাচ্চাহারামজাদা রে কাবাব বানানো দরকারআমি ত জয় বাবাকে ভালো বাসি আর শাকিব কুত্তা তুই বুবলিকে গিয়েচুদআল্লাহ এই জানোয়ারের বাচ্চা কি ওরে শুয়ারের বাচ্চামায়রে বাপ মাগির দুধ তো সেইএই খানকির পোলা শিরোনাম কি আর দেখাইলি কিও মাগি তই একটা মাগি তোর মা ও কি মাগি চিলোবুবলি একটা খানকিতোর মায়রে ধোন দিয়া চোদাব মরা থাকলে দিয়াচুতমারানি রামাদারচোদ টাকার জন্য ভূয়া ভিডিও তৈরি করা বন্ধ করআপনি যে ভাষাগুলো বলেন সেই ভাষা থেকে বুঝা যায় আপনি একজন জারজ সন্তানমানুষ নামে জানোয়ারকুলাঙ্গার সন্তান আল্লাহ এই কুত্তার মৃত্যু যেন কুত্তার মতই হয়এরা সব জারজভাবির দু্ধের সাইজ ঠিক আছেএই কুত্তারে সামনে পাইলে আল্লার কছম আমি চামচা ছিল্লা লবন দিতাম ওর জীবন ধ্বংস হউক এটাই প্রার্থমা করিহালারে ফাসি দেওয়া উচিতসালার ত কোনো ছবি দেখি নাসালা আবালমাদার চোদ্দ তর মা#এদেরকে জিন্দা পুড়া উচিৎতএইধরনের মাগির ফাঁশি চাইইন্ডিয়ান নিজেরা ত পাগল সালা দুনিয়ার সবাইকে পাগল মনে করে বাবর এর কাছে জমির অভাব ছিল তাই মন্দির এর উপর মসজিদ করেছেন পাগলের কথা সব এই সব যুক্তি মিথ্যেএসব মাদারচুদের পাছায় গরম ডিম ডুকাইয়া দেওয়া দরকারসালারে মাইরা ফেলেএই মাগি তুরে চুদমোঐ সালারে একড়া ওলা বাঁশ দাওঐ শালা বুইড়া শয়তান একটা নাস্তিকওই কিসের একটা চড় রে কুওার আাচ্চা তুই কয়টা চড় মারছসচোদাচো দিসালা কুত্তার বাচ্চা সেফু তুই নামাজ ও ইসলাম নিয়ে কিছু বলবি না বল্লে তোর গোষ্ঠী কুত্তা দিয়ে চোদামুসালা মাতালপাগলহেডা যদি নদী হয়ে যা কোন সমস্যা নাইজানোয়ারে বাচ্চা কে ফাসি দেওয়া হোকতুমি ঢাকাই খানকীতরে কি পাগোলে চুদিতোর মোখের মধ্যে পায়খানা দিব জালিমশুয়োর রে জান্ত আগুনে পুড়ে মাড়া উচিতজানোয়ারটাকে সামনে পাইলে জুতা পিটা করতামঐখানকিঐএই খানকির পোলা পুলিশ মাদার চোদ কুকুরের বাচচা পুলিশকে ফাঁশি চাইখানকির পোলা তোর মাগি কইএই কুকুরে বাচ্চা কে আমার হাতে তুলে দিনওকে গালি দিতেও পারছি না কুত্তার বাচ্চা শুয়ারের বাচ্চা যেটাই বলি সেটা একজন বাবাকেও আঘাত করে এইটুকু বলবো এমন ছেলেকে জনতার সন্মুখে জবাই করা হউক আমি কাছে পাইলে লুকিয়ে কোরবানি করে দিতাম শালাকে শিরচ্ছেদ করে করা হউকযে নিউজ পরছে সেটা হলো ছাগলের নাম্বার বাচ্চা পাহল কোথা কারশালা আবাল অপু বিশ্বাস দালালখানকিমাগিআজেবাজেভিডিও বানিয়ে মানুষের বিপদকরছোকলকাতার সেক্সি মহিলা বা বিধবা বয়স্কা মহিলা থাকলে এসওওও আমার বয়স্কা দের চুদতে দারুন লাগে এ এসওওওও ভিডিও কল করে চুদবো এসওওওওনিচ তলা ভাড়া দিয়া মানে এই বুঝতাছি যে সানাইয়ের নাভির নিচের চার ইঞ্চি নৌকার মত সাগর কে মাসের জন্য রাত্রিতে ভাড়া দিয়ে নাভির উপরের ছোট আপেল কে বড় ডাব বানিয়েছে এটাই ত কি না বুঝিয়ে বলবেনমাগি তর পুটকি মারমু সাউয়ার বেটি ভুয়া খবর বলিসওই বাহান চোদের ঠিকানাটা কি খানকির পোলা তুই একদিন এই দিন ফিরে পাবিএই কুকুরের মারাক্তক বিচার চাইকম হলে জন চুদিছে আখিকেতাই একটা মাগিমাদারদ তোরে পাইলে রাস্তায় জনগণের সামনে কুত্তার মতো পেঠাইতাম যেই বাবা তোরে এত বড় করেছে ওনার গায়ে হাত তুলতে লজ্জা লাগেনি নরকে ঠায় পাবি না তুই তোর বাবার গায়ে হাত দিসনি তোর সৃষ্টিকর্তার উপর হাত তুলেছিল আহ্ ভিডিওতে বৃদ্ধ বাবা ছেলের বিরুদ্ধে একটা কথা বলল না বাবার ভালবাসা কি জিনিস এত বছরে একদিন হলেও বাবা নিজের খাবারটুকু তোরে খাওয়াছে এটা সাতখুনের চাইতেও বড় পাপ কঠোর শাস্তি দেওয়া হোকমাগির অ্যাক্রেদিটেশন ইঞ্চি বানাইতামএই সালাকে কঠিন শাস্তি দেওয়া হোকসানাই লাখ টাকা খরচ করে ভুল করছো দেখো টাকা ছাড়াও তোমার চেয়েও এগিয়ে মাগি এখন কুত্তা চুদে নাসাকিবকে জুজা মারা দরকার লুচ্চাকুত্তার বাচ্চারা ঝাড়ু দিয়ে পিঠা হারামজাদারেবাংলাদেশের পুলিশ সালারা সবচোরকুত্তা ইন্ডিয়ানএই সব গুদ মারোনো দের কোপানো দরকারতর চৌদ্দ গুষ্টি ফকিন্নি ছিল নাস্তিকের বাচ্চা আমার নবীকে নিয়ে উল্টাপাল্টা বলবিনাএই মাগী তুই মরলে তর জানাজা পড়বে কে হুজুর কে নিয়ে যে খারাপ কথা বলছকুত্তার বাচ্চার বাসা কইবেশশা মাগির পোলা৷ তোর পুটকিতে বাশ দিমুজাহান্নামে পুরবি তর মাফ নাই আল্লাহ তুমি বিচার করবাছি জারোচ ছেলেচুতমারানি এরা পর্ন তারকা নিজেও মনে হয় তাই তুইতোদের মত আবাল মার্কা ইউটুবারদের জন্যই এরা সেলিবেটি হচ্ছেতোমাগেরভুদায়কত্তোওরষমাদার চোদকে ফাশি দাওমানুষ নামের জানুয়ারএই কুত্তার বচ্চা নামাজ নিয়া গালি দিলি কেএতদিন ছিল মা পাগল আর এখন হয়েছে মেয়ে ছাগলজানোয়ার ছেলেকে কেউ বোঝাতে পারছেনা যে যাকে মারছে তার জন‍্যই একদিন এই প্রথিবীর আলো দেখেছেময়ূরী দুধ সবচেয়ে বড়মদি কুত্তা পিটাপিটা মুএই মেয়েটা খানকি ওরে কুকুর দিয়ে চুদা দরকারতুই একটা কুলাঙ্গার সন্তানসালার পাসি চাইসালি তুমি এই খবর পাইসতরে করা লাগবেখানকির ছেলে জুতো দিয়ে মেরে তোর মুখ ছিড়ে ফেলবো নিজের বাবাকে ওরকম করে কেউ মারে ওর থেকে ওর চাকরি কেড়ে নেওয়া হোকএই জানোয়ার টাকে যদি কাছে পেতাম কয়েকটা লাথি মেরে নিতাম জানোয়ারটার হাতটা কেটে নেওয়া দরকারশালা একটা অমানুষ দোয়া করি ওর জেন সন্তান একদিন জুতা পিঠা করেতরে কেউ চোদেনাএই হালারেএকটা কঠিন বাশ দেওয়া দরকারতুই যদি ইন্ডিয়ান হতিস তো এতো দিন তোর আগুনে পুড়িয়ে হত্যা করতুমএই কুত্তাকে ধরে গণধোলাই দেওয়া উচিত জানোয়ারটা যেই হাত দিয়ে মারছে সেই হাতটা ভেঙ্গে দিনমাগিপুলারে ফাসি দেওয়াহকআমি চাই মুসলিমরা জয় হোকসুয়োরটা বাবাকে কিরোম মারলোখানকির বাচ্চাকাছে পাইলে ছুলে ফেলতামওই মাদার চুদ তুই পারলে বাংলাদেশে এসে এগুলো বল তর লিঙ্গ কেটে কুত্তা দিয়ে খাওয়ামু বাইনচুদ বাস্টার্ডের বাচ্চামোদি একটা শুয়োরের বাচ্চাএটার একটা কঠিন বিচার হোক ওই পশুটার বিচার চাইঅপু মরলে আরো খুশি আমরাখাংকির পোলা তুই যাই বল নমাজ নিয়ে কথা বলবি নাতুই একটা মাগীর দালালএই শালাকে জুতা দিয়ে মারা উচিতআমার মনে হয় এই মাগির আর নাটকটির পুলা ব্রার গার্মেন্স আছে তার জন্যয় এরকম একটা প্রোগ্রাম করেছেন আমি ধিক্কার জানাই একুশে টেলিভিশন চ্যানেল কে ছি ছি ছিএমনিতেই তো সুন্দরতোমার ওরনা দেওয়ার দরকার ছিলো নাদিয়েছোই যখন আর একটু বড়ো করে দিলে কি হতোতুই নামাজ নিয়ে খারাপ কথা বললি কেনতোকে সামনে পাইলে এক কোপে তোর শিরউচ্ছেদ করতামছেলের বৌ টাও দারিয়ে দেখলো তাকে জিজ্ঞেস করলো না কেনমানুষ জানোয়ার হয়ে গেছে ছি ছি ছিগুষ্টি চুদ সালারআসলে ভারতের প্রত্যেকটা মানুষ গরুএই খানকির পোলা রে ছেড়া জুতার মালা পরিয়ে দেন আর বউয়ের আর টুকু কইলাম নাসালায় একটা ছোট লোকতর মারে সুদি সালা মাদার সুদবানচোদ হেডিং টা পাল্টা পলাতক মানে টা কি বোকাচোদা বুঝে কথা বলএই জানোয়ার যেমন ওর বাবার গায়ে হাত তুলেছে ভবিষ্যতে ওপর ছেলেও ওর গয়ে হাত তুলবে ও মানুষ না জানোয়ারের ছেয়েও অধমএই খানকির পোলার ফাশি চাইবেস্যা তাসলিমা নাসরিন কে হত্যা করে কুত্তা দিয়া খাওয়াক্ষমা ক্ষমা শালার কোনো ক্ষমা নেইতুই জালিয়াত মাদারচোদ সাহস থাকলে দেশে আয় চোতমারানির পোলা তোর ধন কাইটা তোর মা খালেদারে খাওয়ামু মাদারচোদএই রকম ছেলেকে পুড়িয়ে মারা উচিতশালা মদ বেশী খায়ইছেরেশমির বোদার ভিতরে গরম ডিম ঢুকায়শুয়োর সালারে পিটিয়ে মেরে ফেলা হোকএরে জবাই করে দে কেউতুই আমার বাল জান্তিসমাদারচোদের বাচ্চাচোখের পানি আটকাতে পারলাম না ধিক্কার জানাই তোর মতো কুলাঙ্গারকে তুই পৃথিবীর সমস্ত বাবাকেই অপমানিত করলি আল্লাহ্পাক তোর জন্য উপযুক্ত শাস্তি গুছিয়ে রেখেছেনকাকা আপনার চোদা কেউ গাভিন হচ্ছে না কেনমাদার চুদ আমিতরে চুদুমমাগী তুই ওষুধের নামটা বললি না কেন বালের ভিডিও বানাস তোর মুখে আমার খাড়া ধোন দিয়ে ইচ্ছা মত্যো ঠাপ দিলাম আর আমার বীর্য তোর গলার ভেতর ফেললাম খা আমার মেডিসিন আর ভিডিও বানাসালা কে ফাঁসি দাওমিথিলা হলো মাগি এক সোনা হবে নাআপু তোমার দাদুরে আমার খুব পছন্দ ইচছে করে একবার পুটকি মারতে তোমার দাদুরে যদি না পাই তাহলে তুমি আমাকে একবার পুটকি মারতে দিয়োমাগির পোলা কসাইয়ের চেয়েও খারাপতোর মার ব্রা সাইজ কত খানকি মাগিমোদি একটা কুত্তার বাচ্ছামুসলিম মাদার চদ তোরা বাইরের মালতোমার টা কতহাত দিয়া ক্রিকেট খেলা যাইবো নাকি পা দিয়া ফুটবল খেলতে হইবোফরহমিনা তোর কথা শুনলে আমার কেমন সোনাটা সোজা হয়ে যায়নোয়াখাইল্লা কি তোর মারে পোনদাইছে নি তোর মারে তোর কুত্তা দি ছোদামু নোয়াখাইল্লা রা তোরে পোনদাই তোর পেটে বাচ্চা ওয়াই দিবো ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে নামাজ নিয়াতুই কেন কথাবলিস হালাজানোয়ার এক কথায়এই রকম ছেলে থাকা থেকে না থাকাই ভালোবাবা কে কেউ এই রকম মারে আল্লাহ হেদায়েত দান করোমদিকেজুতামারাহককলকাতা পুলিশ ভাইয়ের কাছে একটাই অনুরোধ ওই শালা কে যাবত জীবন কারাদণ্ড দেনএই সালারে আমার হাতে ছেড়ে দে ওরে পিসে দিবোএই কুলাগ্নারকে গুলি করে মারা উচিতবুকে ওড়না দাও নামাজ পড়ো আল্লাহর কাছে মাফ চাও বেহায়া নারী বড় বড় দুধ দেখায় পোলাপান গোসানাই মাগি টাকা দিয়ে বানাইছে এ তার চাইতে এ টাইতো সুন্দরতোর মার ভোধাওর বারি কোথায় শালার বেটা কে চুদে মেরে ফেলা উচিত বাবা কে মারছেএই সব জানোয়ারদের সমাজের সামনে তুলে ধরা উচিত যাতে এদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি হয়আমি তোর জামাই হতে চাই তুই কি রাজি আছিসএই গানখির পোলা তুর বাড়ি কই তোরে পাইলে তুর মার বোদা দিয়া তোরে বোরা দিতাম আর তুর মারে কজনে চোইদা তুরে জরম্ম দিচেরে ওই গানগির পোলাও রানু ভিখারী আবার কি চলছে মাথার ভিতর এরা তো বলছে তুমি নাকি খমা চেয়েছো কখন কোথায় কি ভাবে তুমি পাগল নাকি এরা পাগল আর দাদার মাথায় ফের ভুত কামরেছে সবাই দাদা কে নিয়ে অনেক কিছু লিখছেতো তাই দাদা ফের রানুর কাছে সাহায্য করতে এল এই সব নেকামো আর ভালো লাগে না ভারিতো ভালো গান করে এক দুই লাইন তার জন্যে এতকিছুএই মাদার চোদরে পাইলে জুতা দিয়ে মারতামভিডিও পোষ্টকারি বাইঞ্চোদতরে চুতলে খুব মজা পাইবো খানকি ময়েএমন ছেলেকে গায়ে আগুন দিয়ে মারা উচিতসালার কি কমুশালা পাঠা হিরো আলমের থেকেও খারাপ অভিনয় করে অথচ কথায় বড় বড় গল্প বাইনচুদের বাচ্চাওই খানকির বাচ্চা রেন্ডির ছেলে মেয়ে মানুষকে সন্মান করতে শেখনতুন নতুন বালের ভিডিও আপলোড করিস তুই যে মেয়েটির ছবি দিয়েছিস সে কারো বোনস্ত্রী মাবোকা চোদা তোর মা বোন স্ত্রী এদের মাং এর ফুটো দুধের ছবি এগুলোমাগির পুলা তরে পাইলে তর পুটকি দিয়াএই লোকটার গায়ের চামড়া ছিলে লবন লাগিয়ে দিয়ে কড়া রোদে দাড়িয়ে রাখতে হবে যাতে যেন আর কেউ কোনদিন পিতা মাতার গায়ে হাত না তোলেমাগীর পুলাই প্রশ্ন করে আরেক মাগী#খাংকি মাগি তোর গোয়ায় কি ভারত হোল ডুগিয়েছেশালার সোনার মাথা কাটলকুত্তার বাচ্চা মানুষ নাখানকির পোলা ও এমন পোলা জন্ম দেয়ায় ভুলমত খাও আর মাগি চুদেনঐ লোকটাকে কেও আমার সামনে এনে দাও যে এনে দেবেন তার প্রতি চির জীবন কৃতজ্ঞ থাকবো প্লিজ ঐ একই টেকনিকে চুতিয়া কে ফাটাতে চাইসালা টোকে সামনে পেলে জুতা দিয়ে মারতাম সাকিবের মত নায়ক আগামী বছরেও পাবিনাঐ মালু শুয়োরের বাচ্চাকে ফাসি দেন ফাসিতোমার টা কতো সাইজখানকি ব্যাটা তোরো দিন আসবেতকে জদি ত্রকটা রাতের লাগি পাইতাম দেকতে তকে কিবাবে ইংলিস চুদা দিতামসাকিব এক নাম্বার হারামি মধ্যেএমন কুলাঙ্গার ছেলে বেচে থাকার চেয়ে না থাকায় শ্রেয়কুলাংগার ছেলেএইটা কে গুলি করে মারা উচিৎআহ্ মনুষ্যত্ব মনে রাখিস জানোয়ার তুইও একদিন বুড়ো হবি তখন তুই তোর পায়খানা খেয়ে বাঁচবি কখনোই তুই সুখ পাবিনা জানোয়ারকিরে মাগির পোলা নবীকে নিয়া গালি না দিলে তোর বাবাড়া ইউরোপের ভিসা দেয় না মাগির পোলা নবীকে নিয়া কিছু বলবি না বহুদিন ধরে কুত্তা দিয়া বুইড়া চুদাইনাতুই একটা ছাগলকুকুর শালাসালা লুচ্চা বেদবদুধ গুলো ভালোই বড় হয়েছেজবায দেরে কুত্তাকেএই দেশের কিছু খানকির পোলারা বিদেশ গিয়ে কি যে ভাব লয় মনে হয় যে কি আবার কিন্তু দেশে আসলে এদের কে কুকুর ও জিগায় নাএই কুলাংগার এখোন বাঁইচা আছেএরোকম খানকির পোলাগো মাইরা হালানোর দরকারপতিতা নায়িকাতর মারে চুদিএভাবে উলঙ্গ হয়ে চলাফেরা করা হারাম ইসলামে জায়েজ নাই যদি তুমি মুসলিম অবশ্য তুমি পর্দা করবেএই মাগিরা তো দের আর কোন কাজ নেইবুবলি একটা মাগি বিয়ে ত হয়নাই শাকিবের সাথে মা হবে কি ভাবেসালা মানুষের বাচ্চা না সালা সুয়ের বাচ্চাহারামজাদা‌কে জবো করা উ‌চিৎশালা ভন্ডশালা মোদি মালু ভারতের মুসলমানদের মেরে ফেলছেশালা বলছে তার অভ্যন্তরীণ বিষয় শালার সমালোচনা করবেনা শালাকে চুমে দিবে শালাকে ধংস করে দাওএডমিন মাগির ভোদার সাইজ কতএই সকল আবাল চাবাল যখন থেকে চলচিত্রে এসেছে তখনই বাংলার সিনেমা যগতের কপাল পুড়েছে সালা হিজড়াগরুর ফুয়াএই মাগিক চোদা চোদা হোক আর একে রিপোর্ট করা হোক সাথে আনসাস্ক্রাইভ করা হোকঐ শুয়োরের বাচ্চার ফাসি চাইরানুর মেয়ে জুতা দিয়ে পিটানো হক সালি একটা খানকিসালা এডমিন তোর এগুলো ছাড়া কি দরকার সবাই তো বকা দিতেছে এর ভিডিও না ছাড়লে ভালো হবেহালা একটা লুচ্চাএটা কোথাকার খানকীরছেলেঅপু একটা মাগিশালায় কি মারা যাবে নামিথিলা একটা খানকিহারামির বাচ্চারে আর ওই ব‌উটারে আইনের আওতায় দেওয়া উচিৎ এমন বিচার হওয়া উচিৎ যাতে ভবিষ্যতে এই ধরনের কুলাঙ্গার সমাজে স্থান না পায়খানকির পোলারে পিটাইয়া মারহারামির ফাসি দেওয়া উচিততোর মারে আমি চুদিখানকির ছেলের গাঁড় ভেঙ্গে দাওকুকুর টার নাম কী ঠিকানা কী অামি নিজে গিয়ে কুকুর টাকে পিটাবছেলেরা এতো পাগল কেনতোর মারে চুদি খানকির পোলা তোর তোর ঠিকানা দে তোর মারেচুদিমাগির বেটি তোর মাকে চুদীবালের ভিডিও দেখাও খান্কি মাগির চোদোন ধরে দেয়ালে দেয়ালে শুয়োরের বাচ্চার ভিডিওতুর মতো নায়ক কে৷ চুদি নাশুওরের বাচ্চা এইরকম নোংরা ছবি দেওয়া বন্ধ করে দে সালা কুত্তার বাচ্চামাদারচোদের ফাঁসি হওয়া দরকাররাগে তো মাথাটা যন্ত্রনা শুরু করলোওই কুত্তারে গু খাওয়ানোর দরকারপ্রশাসন আর কি করবেকুত্তার বাচ্চাকে ফাসি দিয়ে দেন আর প্রতিবেশিদের অনেক ধন্যবাদ আমাদের চারপাশে যেখানেই এমন হবে ঠিক এই ভাবেই এই সকল জানোয়ার দের কে উচিত শিক্ষা দিতে হবেখানকির পুলারা জামায়াত আছে বলে দেশে ইসলাম ঠিকে আছে তদের জন্মের ঠিক নাইএমন কুলাঙ্গার ছেলে কে ফাঁসিতে দেয়া হোকজানোয়ারটাকে জুতাপেটা করা উচিতময়ূরী তো ফাকিং গার্ল শালিদের লজ্জাও নেইএই রেন্ডিমাগী তুই এখন কত টাকা নিয়ে গুদমারা জানাবি তোর রেট বেড়ে গেছে নাকি জাকির নায়েক সম্বন্ধে মিথ্যা মিথ্যা কথা বলার জন্য শিয়ারা তোকে কত টাকা দেয় তাড়াতাড়ি জবাব দে বেশ্য়া মাগীনাস্তিক চ্যানেল নাস্তিক তুই শয়তান মাগিহালায় মানুষের বাচ্চা নাএই খানকী মাগী ওআইসি ভারততের পখো নিয়েছে তুইপাইলিকইএই খানপোলারে ফাসি দেয়া দরকার এরকম ছেলেকে কুত্তার মত করে মারা দরকারমালুর জাত তোদের কচুকাটা করা হবে খুব শীঘ্রই ইনশা আল্লাহ্ বাবরি মাসজিদ কেন গোটা হিন্দুস্তান দখল করবো আমরা মুসলিমরামুসলিমদের ভয়ে সব জায়গার নাম পরিবর্তন করছে গোবর খোর মালুরাকুকুর বিড়ালকে আশরয়দিলে যেমনমাথায়ওঠে নাচেরানুদি ঠিকতাই ওকে বের কোরে দাওআমি খুসিকারন যেমানুষ কে ভালোবাসেনাসে উপর ওলাকেউভালোবাসেনাবেইমানওকে আবাররাসতারভীকারীবানিয়ে দাওখানকির পুলা তোর কাছে পেলে নটির বাচ্ছা নামাজ নিয়ে কথা বললি কেনোআরে গাদার বাচছা মুসুলমান কেন তর দেশে কেন যাবেএই রাম ছাগল এইটা কি অপু এইটা তো অনন্য মেয়ে আর এইটা কি শাকিবের হাত এইটা তো অনন্য লোকের হাত সঠিক খবর বলতে না পারলে ঘরে বসে থাকতোর গুস্টি চুদে আমার পোলায়খানকির পোলা তোরে সামনে পাইলে খুন কইলা ফালাই তামকুকুরের মতো দেখা যাচ্ছেসানাই মাগি নিয়ে ভিডিও করলে তুমিও সেই রকমএই খানিকর বাচ্ছার খবর সব মিওা এক মাস ধরে একি খবর দেছ ঝুদ্ধ শুরু পাকিস্তান দখল করছে কাস্মীরী বাধ্নির বাচ্ছা তুরে চুদি তোর মারে চুদি খানকির বাচ্ছাশালার ব্যাটা তার ছিড়ে একগানের কান্দার গানসালা মালায়নের জাত কই কারেওই সালেক কেটে ফেলা উচিৎশালা চরিত্রহীনখানকির পোলা৷৷ নামাজ নিয়া কথা কবি নাওরে চুদে মজা লাগবে নাদুধ আর দুধ ভিলোপতিতা আর কি বলবেওই কানকির পোলা গরিপ কি তোর মারে কি মোদ খাইহা চোদছেএই জানোয়ারটা কে ধরে ইচ্ছা মতো পিটিয়ে হাতপা কেটে দেওয়া উচিতদেশি মাগীহে আল্লাহ এমন সন্তান যেন কোন বাবা মায়ের পেটে না হয় এতো সন্তান না এই হলো আসল জানোয়ার এই কুত্তার ছেলে ও এই মুরুব্বি কালে এমনি থাপ্পড় মারে যেন হে আল্লাহ তুমি এই লোকটা হাত পগ্গো করে দাও তুমি বিচার করোযে দেশে যুদ্ধ হচ্ছে তার মনে নেই আর শালা ইউটিউবারদের ঘুম নেই যত শালা ফেক নিউজ ইন্ডিয়ার আছে তো পাকিস্তান মশা চাপ করে দিলে মরে যাবেময়ুরির দুধ গুলা দেখিনি অনেক দিন দরেকুতার বাচ্চা নামাজ নিয়ে কথা বলি কেনোমিননির মত মাগীর ফাঁসি হয়া উচিতলেওড়ার ডাক দিলোপুটকিতে লেওড়া ডুকিয়ে চিরে দেবো মুসলমান মাগিদেরওই কানকির পোলারে কাছে পাইলে মাইরাই ফালতামকত বড় স্পর্দা বাবার গায়ে হাত তুলেশাস্তি কামনা করি চরম এই সালা টারআহা রে খানকি মাগীখানগির পোলা খাইতেছোস কোক আর কস মদ হোগাই লাথি দিবো চুরির ভাইফালতু সময় নিয়ে কাজ নাই যতসব ফালতু কথা তুর নিউজ চুদি খানকির পোলারা জুতা মার মিথ্যা কথা বলা জন্য তুই খানকির মাগী ফালতুহে আল্লাহ এমন জানোয়ার সন্তান কোন মায়ের গর্ভে জন্ম দিও নাএই ছেলে কে মেরে ফেলা হক সালা মাদার চুদ তাকে এমন অবসা করেনন জা দেখে সারা জিবনে জন্ন্য মনে রাখে তাকে জুতা পিটা হকএই জানোয়ার তার হাত কেটে দেওয়া হোকএক কথায় হারামী ইসলাম নিয়ে অনেক আপুত্তি কর মন্তব্য দেখিছিছেলে না কাপুরুষ সালা বোকাচাদাএই জানোয়ারের বাচ্চা জেথাই থাকুক না কেন ওকে ধরে এনে ফাসি দেওয়া উচিৎজীবনে বাপ্পির একটা গান তার সাথে একটা মুভিও দেখি নাই সালা একটা আবাল ও নায়ক হয়ন ক্যামনে বুঝিনা বোকাচুদার বালতুই যে একটা পতিতা তোর কথা শুনে বুঝা যায়এই কুকুরকে অনেক অনেক কঠিন শাস্তি দেওয়া উচিত তার সাথে তার বউ কো শাস্তি দেওয়া উচিততোরা কোথাকার পাগল চোদা রে ঈশ্রায়েল আরবের ঐতিহ্যবাহী মসজিদ কে নাইট ক্লাব বানিয়েছে আর সৌদি আর ইরান আসবে ভারতের বাবরি মসজিদ দখল করতে ওরে পাগল চোদা তোদের সাথে তর্ক করা বৃথা ভারতের কাছে যে সমস্ত পারমাণবিক অস্ত্র আছে তার দুটো ইরান সৌদি তে ফেললেই ওরা বুঝে যাবেসালা কুতা তোকে পেলে মেরে শূইয়ে দিতামআবালডারে নায়ক বানাইছে কেডাবানচোদকে ফাসি দেওয়া উচিততুই মাগি আর তোর মারে কুত্তা দিয়া চুদাইতুই মাগির কুত্তা দিয়া চুদানোর ভিডিও আমি পাইচিবোকাচোদা বাংলাদেশ বোকাচোদা শালা কুত্তার বাচ্চার ভিডিও কেনরেএই খানকির পোলারে ফাঁসি দেদুদের যেই চাইজএ মাগি বিদেশে চুদা দেয়হে আল্লাহ এটা কি দেখলাম পৃথিবীতে কি শুরু হয়েছে এই জানোয়ারের উপর আল্লাহর গজব পড়ে না কেনকুকুর টা কে হাতের কাছে পাইলে পা আর হাত ভাঙ্গতাম যাতে কোন দিন আর সোজা হয়ে দাঁড় তে পারতো নাদূর হ খানকি মাগিতোমাদের চোদা উচিতশয়তানের বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ফাঁসি দেওয়া দরকারবুদার নায়ক হিজরাখানিকির পুএরে পাইলে তারে জুতা দিয়ে পিটাইতামকি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি জানোয়ার কে হার মানায় সালা কুত্তা তাকে জবাই করা দরকারএর হাত দুইটা কেটে ফেলা দরকারএকটা জানুয়ার দেখলাম সাথে একটা মহিলা জানুয়ারবিচার চাই এই জানোয়ারেরহারামখোর মহিলা একটা ভক্তদের গায়ে গন্ধ এটা কোন শিল্পী কে বলতে শুনিনি আমি ভাগাড়েই থাকা উচিৎ ছিল তারমাগি তূই এক রাতের জন্য কত টাকা নিবিজাহান্নামের খাতাই এতো সুন্দর মেয়েটির নাম টাও এই শুয়োরের বাচ্চারা লিখিয়ে দিলো শুয়োরের বাচ্চারা নিজেরাও ন্যাংটা অন্য কেও ন্যাংটা বানাতে চাইজানোয়ারের ফাসি চাইএই পশুর বাড়ি কইএগুলি রেন্ডিয়া মাদারচোদ দারা সম্ভাবআপনি থিকিই বলছেন মেমআপনার সাথে আমি একমতআমি সাকিব খানকে খুব তাড়াতাড়ি অপু দিদি সাথে কথা বলে দেখতে চাইমিথিলা হচ্ছে একটা বেসসা খানকি মেয়েমাদারচোদ তুই নামাজ নিয়ে কথা বলতেচোদ কেনোতোর বউরে চুদে শিবিরএই মাগি তাছলিমার নাছরিন ভারতের হিন্দু নরপশু হানুদ মালাউনদের চুদা খাইতে খাইতে এখন সখ জাগছে ঘোরার চুদা খাইতে তাকে বাংলাদেশ সরকারের মাননিয় প্রদান খানকি বেশ্যা মাগি হাসিনার পক্ষ থেকে একটি ঘোড়া দেওয়া হউকভারত কে টুকরা করে দাও পাকিস্তান মুসলিমের বাল ও চিরতে পারবেনা নাস্তিক মোদিএই খানকি মাগী রা তোদের মাকে চুদবেএই শুয়োরের বাচ্চাকে এর ছেলে এভাবেই একে দিন পিটাবেশাওন মাহমুদ নামে একটা মাগি পাওয়া গেছেশুয়ারের বাচ্চা তর ছেলে একদিন তোকে এভাবে চড়াবেতোমার সঙ্গে কথা বলার সুযোগ দিবেন প্লিজ তোমার বড় বড় দুধ গুলো আমার অনেক ভালো লাগে কল ইমুমেসি তর মাকে চুদেনাইএই চেনালের মারে চুদি খানকীর পোলা তোর কাছে আর ভিডিও ছিলো না খানকীর পোলাআরে এগুলা হিজলা মাগিসিফাইতা মাদারচুদ তরে আমি চুদিতুই হলে একটা পতিতাএই বাইনচোদের বাচার কোনো অধিকার নাই ওরে ফাঁসি দেওয়া দরকারশালা কি সব আজে বাজে ভিডিওপাগল কে যদি সোনার থালায় খেতে দেওয়া হয় তবে সে মনে করবে আমি ভালো আর বাকি সোভাই পাগলমাদার চোদ ছেলেটাকে মারবুজুর্গ লক বলে থাকেন শুয়োরের মাথাই সিনদুর সবাই নাতর মা কে তুই ছদতোদের চোদে কিডা ওসুধের বুল্লিনে তোর আর এক ভাতার বলবেবিয়াদব শালার পুত আজ কোথায় এরাশালা কুত্তার বাচ্চা তুই নামাজ কে নিয়ে গালি দেস তোর গালে জুতা মারব কুত্তার বাচ্চা তুই মুসলিমদেরকে গালি দিস কেন নামাজ পড়তে অপরাধ কি করেছে শালার পো শালা তুই মানুষের ঘরে জন্ম নেয় কুকুরের ঘরে জন্মায় তাই তুই মুসলিমদের নামাজকে অপমান করিস তোকে পাইলে কবুতরের মত ছিঁড়ে কাওয়াকে কুত্তাকে দিয়ে খাওয়াইতামজানোয়ার একটাকারো যেনো এমন কুলাঙ্গার সন্তান না হয়মদি মা কে চুদি মাদারি চুদশালা তো জানোয়ারতোর মায়েরে চুদদে গিয়ে ধরা খাইছে বঙ্গবন্ধু তুই খানকির পোলাহালা তুই নিজেই জারোযশালীরে জুতা মারতোমার নানীর কত ছিল তোমার মার কত ছিল তোমার কত আছে এটা ইনবক্সে জানাওমার অই ছেলে রে বাইনচুদ ছেলেও মাগীতোদের কি কুত্তায় পুন মারছেনি বেইমানের বাচ্চারারেশমির ঠোঁটের উপরে জুতার বাড়ি দেওয়া হোকএই শালার পুতেরা মারমুসালার হাত কাটা হোকএই মাগির সম্পূর্ণ ভুয়া খবর ওই ম তোর বাসা কোথায়সালা একটা মাদার চোদতর সাইজ কতকুকুরের গুয়া থেকে ঘুরে এসেছে এই চেনেলতোদের মিথ্যা খবরের মায়ের গুদ মারি হাজার মার্কিন সেনা কাশ্মিরে কি গাড় মারাতে ঢুকেছে রে খানকি মাগি তোরা খবর বানাস না খবরের মা কে চুদে পেট বানাস ভারতের পার্লামেন্টে কে হামলা কোরেছে রে বুকিচুদি তাকে বোলিস মোদীর দুটো পাকা বাল ছিড়ে আনতে তাহলে বুঝবো বাপের বেটাশালা মোদিএটা তো মাগী চোদা চ্যানেলওর দুই গালে দুইটা চটকানা মারা উচিত যে ভাবে বাবাকে মেরেছে জানোয়ারসব ভুয়া খবর এই বাংলাদেশি মাগির কেউ দেখবে নাজানোয়াড়ের চড় গুলা আমার গায়ে লাগতেছেবাল আর বালের খবর বোকাচুদারাতোরা কোন ধরনের বোকাচোদা রেধম নিয়ে কতা বলবিনা খানকির বাচচাজানোয়ারটার ফাঁসি চাইখানকির পোলরে জন্ম না দিয়া কুত্তার বাচ্চা জন্ম দিলে ভালো হতোএই পাঠাকে ধরে পিটাওখানকির বাচ্চারা দেশটাকে শেষ করছেও পাগলফাসি দেওয়া দরকার শালাকেসালাতুইএকটাখানকিরবাচাসালাবাবাকেমারছিশতোরহাতইঠবেনাতুইতো মাগি সালি খানকিতোকে জুতা দিয়ে পেটানো উচিত কুত্তা চুদি মাগী কবে চিনের সেনা ঢুকেছে তোরা যে নিজেদের কতবড়ো জ্ঞানী মনে করিসতোমার সাথে সেক্স করা যবোতোরে কাছে পাইলে শুয়ার দিয়া চুদাইতামতোমাকে চুদার কোন তরিকা বল মাগিএই মাদারচোদ এর বিচার হওয়া ওচিতএ খান্কি মাগির বারবার একটা কথা কওন লাগেএটা তো একটা মাগিমাদার চোদ খানকির পোলা নামাজ নিয়া গালি দিলি কেনোরানু পাগলি ও তার মেয়ে কে জুতা মারা উচিতমানুষ না তুই বড় যানুয়ারপ্রথমেই ঃ জানতে চাই আপনার এমন মহত উদ্দেশ্যে র মানে কি য় প্রশ্ন ঃ আপনি এই নায়িকাদের ব্রার সাইজ কি মেপে এসেছেন য় প্রশ্ন ঃ মেম আপনার ব্রার সাইজ কতো উত্তর জদি না দেন বুঝে নিব আপনি একটাএই কুত্তার বাচ্চাদুই টাকা ইনকাম করার জন্য ভুল সংবাদ দিস কেনমাগির পুলাজানোয়ারের ডান হাত কেটে দাওএই কুকুর টাকে সর্বচ্চ শাস্তি দেওয়া হোককুত্তার বাচ্চারে কেটে রাস্তার কুকুকে খাওয়ানো উচিত এটা তো গুলিস্তানের টেকা দামের ভুসকি মাগিসাকিবের ভোনেরে চুদিদেশি ভাবি রা গুদের জালা মিটাতেতুই আমার বালের বালফালি চাই এই শালারখানকীর পোলাখানকির পোলারে ফাসি দেয়া হোকশালারে যে পাইলে কি করতামআল্লাহ তাকে ধংস করে দাওএমন শাস্তি দেও যাতে দুনায়ায় কেউ বাবা মাকে এমন করতে না পারেঅকে আমার মতে ঘুড়ি কাটা বন্দা করে এক মাস পিটানো দরকার হারাম যাদা ছেলেফকির মাগী কে আবার ভিখারী করে দাওকুত্তা দিয়া চুদাইলে তো ধোন আটকায়া যাইবোবেষসার সন্তান তোর মাইরে চুদি বারপ্রতিটা থাপ্পড় আমার কলিজায় লাগছেআমি মুসলিম হয়েও আমি ওকে শেষ করে দিতাম জানোয়ার মানুষ থু শালা শালা হিজলা বউয়ের কথায় চলে শালার পা কেটে দিলে হবেকুত্তার বাচ্চা নামাজ নিয়া গালি দিবি না শালা মাদরচুদনামাজ নিয়ে কথা বল্লে তোকে তোর কুত্যা দিয়ে খাওয়াবোসালাকে কাছে পাইলে পাছা দিয়া গরম রট দিতামকুত্তার বাচ্ছা আমাদের নিয়ে কথা বল আমার ণবী কে নিয়ে একটা কথা বলবি তোকে পাইলে তোকে মারার জন্য আমিই যথেষ্ট শুয়েরের বাচ্ছাতোর একটা বিকিনি পরা ছবি দিছ খানকিভাষা শুনে তো মনে হয় হারামির বাচ্চা কলকাতার হবে আর বাংলাদেশের কুলাঙ্গার গুলা শিরোনাম বানিয়ে বাংলাদেশের চ্যানেলে প্রচার করছে এটার মাধ্যমে বাংলাদেশের কিছু কুলাঙ্গার ছেলেপেলে মাবাবার উপর অত্যাচার করা শিখবে এই সমস্ত ভিডিও আপলোড না দেয়াই ভালোসালারে ফাসিতে ঝোলানো উচিততোর মার আর তোর মেয়ে থাকলে ওরে চুদ্মু তোর ধন কাইটা ফালামুশুয়োর একটা আল্লাহ তোক জাহান্নাম এ দিবেদুনিয়ায় আল্লাহ তোক গজব দিকএই কুলাঙ্গার ছেলেটার ফাঁসি চাইতোর মারে চুদি খানকির পলা দালালকানকী ম্যাগী এটা কি চ্যালেনসালা চাপাবাজএই জানোয়ার টার ওই হাত কেটেদেয়া দরকারছিমাগি মনে হয়েএই শোওরের বাচ্চা কে গুলি করে মারা হউকতোকে চুঁদতে আসছে আমেরিকার সেনারা শালিতুমি চুদির পো লোপার সোনা চাটোভাবী তোমার হট দেবর আমি কেমন আছেন আপনি মিস দাওছেলে ছেলের বউ জানোয়ারের চেয়ে ও খারাপওই খানকির পোলা সেপাতুল্লা নামাজ নিয়ে কথা কইছস তোর গুষ্টি চুদী তোর বউরে চুদী তোরে চুদী তোর মাইয়ারে চুদী তোরে কুত্তা দিয়া চুদামু খানকির পোলা নামাজ নিয়ে আর খারাপ কথা বলবি নাএই খানকির পোলারে জন্ম দিছে কেমনে রে ভাইঅসভ্য অসুস্থ মাদারচোদ তুই রাস্তা ঘাটে মইরা পইরা থাকবিকুত্তাও তোরে তখন চোদবেনাতোমাকা চুদবাবাংলাদেশে হলে ওর লাশ ও খুযে পাওয়া যেতো নাবালের প্রশাসন চোদায় হালার পো হালা বাবার এক বিন্দু শুক্র থেকে তোর জন্মসেই বাবার গায়ে হাত কেমনে তুলিসহায় আল্লাহ আস্তাগফিরুল্লাহহাফ প্যান্ট পরার থেকে পোদ খুলে ডিউটি করা ভালো কিন্তু চাকরি ছাড়া যাবে নাহারামি টাকলা বুড়া তুই মদ খাই নাই গু খাই শয়তান তোর মুখের ভাষা এতোই খারাপ ছিঃ ছিঃ ছিঃ এই হারামি নাস্তিক তোর এই নাফামাজি মুখে পোকা পুরো তোর মুখে জুতা মারি খানকির পোলা এই শূয়রের বাচ্চার মুখে সবার জুতা মানেন হারামি কিভাবে মুখ খারাপ করে ছিঃ ছিঃ ছিঃএই মাদার চোদের বাড়ি কোথায়সেফু তোর মায় আমারে চুদেএই শালাকে ফাসি দেয়া উচিতসালার পুত তর হোগা কাইটা লামু নবিরে নিয়া কিছু বললেতর মা বইনেরা মানুষে চুদেনা মনে হয় বিদেশী কুত্তা চুদেশালারে ইচ্ছা মতন পিটাইতে মনে চায় সাথে ওর বৌওটারে কারন কিছু না বলে দারিয়ে দেখতেছেকুত্তারে পাবলিক এর সামনে ফাসি দেওয়া হকএকে খোলা রাস্তায় পিটানো উচিতদেখা যায় নিশা সওদাগরের মত লুইচচা সালা সাকাতুমি সেক্স ফিলিম করকাংকির পুলা তোরে আমি পাইলে বডি থেকে মাথা আলাদা করে দিতামএই মাগী টা কে দেখলেমন টা কয় টা জুতা মারিতোরে মাইরা জেলে জামু আমি মাদারের বাচচারেশমী মেয়ে নাকি মাগিএসব না করে সাকিব এর কাছে গেলেই ত অপুর মতো বড় সানাইকে ও বড করে দিতওতুমি যে খাংকি আবার অন্যর ফেমেলি দেকতে চাসনয়নের মা একজন বেশসাউনাকে উচিত শিক্ষা দেওয়া হোক এই জানোয়ারের বাচ্চা যেন এরকম কাজটা করেজানোয়ারের বাচ্চাকে আগে জোরছে থাপ্পর মারা উচিৎ ছিলোওরে কি বলবো কত্তাতোর মার ভোদার খবর খানকী মাগীএই কুকুরের বাচ্চাকে পিটিযে মেরে ফেল সবাইএইরকম ছেলেকে জনতার মঞ্চে ফাঁশি দেওয়া হোকহালার পোলা বদমেশ আবার নায়ক নাকি দেখতেতো দারোয়ানের মতো লাগেতোকে কুকুর দিয়ে চুদাবো খানকি মাগিশালার হারামজাদাকে মেরে ফেললোও রাগ মিটবে নাহএই জানোয়ার টাকে ফাঁসি দেওয়া দরকারমদ খাও অার মা‌ঘি চু‌দো বকিরে এডমিন শালা কুত্তার বাচ্চা এই ভিডিওটা বছর আগের আর তুই হেইড লাইন কি দিচ্ছমদ খাইয়া আমি তর মাকে চুদবোএসব ছেলে মেয়ে কে জলান্ত আগুনে পরানো হকদুদ দুইটা বিশ কেজি হবেকুতার বাচ্চা সব গুলাপাগলের বাচ্ছামাদারচোদের বাচ্ছারে দরে নেংটা করে পিটানো দরকার ছিলওই খানকির পোলা বাইনচোদতোরে কাছে পাইলেদুই ভাগ করতামসালা মাইন্দারের পোকুত্তার বাচ্চারে আল্লাহ এখনো বাঁচায় রাখছে কেনমাদারচোদসালা চ্যামার কে জুতা দিয়ে পিটান দরকারকেউ এর বৌকে মার মাগি চেয়ে চেয়ে দেখছে শালি কিছু বললো নাশালার বাচ্চা মহিলার ব্যপারে মহিলাদের ইত বলা উচিৎ তোর কিএই কুকুর টাকে পুলিশে দেনদুধের সাইজ টা খারাপ নাতোমার সেক্স করা দেখেছিএই ছেলেকে জুতা মার সবাইখাক্কির পোলাতোর জাতেরে হালাই চুদমু এক ঠেং কাদে নিয়াসেলিম মাদারচোদ টা কাফেরকুত্তার বাচ্চার গর্দান কাটা উচিতমধু খেয়ে এখন ছেরে দিলো বানচুদেমাদারচুদ্দ তোর বাড়ির পাশে আমার বাড়ি থাকলে তোর ভেজাল ছিলো রে বেঁচে গেলি রেতোরে চুদমুএই সালাকে গুলি করে মারা দরকারভিডিওতেই জানোয়ারটাকে গনপিটুনি দিয়ে আধমরা করলে খুশি হতামও তো কুত্তার চেতেও খারান ও যে হাত দিয়ে মারছে সেই হাত দুটো কেটে দেওয়া হোকতর মায়েরে তুই চোদ তর ধন কাইট্টা তরে এলিএন দিয়া চোদামু খানকি মাগির পোলাবাংলার পতীতামুখে জুতামেরে রানুর মেয়েকে ভাগাও ওর তো টাকার অভাব ছিল না মা ভিক্ষাকরে খেয়েছে লজ্বা কোরছে না এখন ঝাটা মেরে দুর করোসালা খবিশ তোর কিছু আছে সালা মিথ্যা বাধিসরকারের কাছে এই জানোয়ারের বিচার চাইসালা আবালে নাকি নায়ক হা হাখানকির পোয়ার কোনো ক্ষমা নাই স্যালুট প্রশাসনমাদারির ফাঁশি চাইমুসলিম মারো জংগি শেষ করো আর এই মাগি শুধু মিথ্যা খবর বলেশালা সমাজে মুখ দেখাবে কিকরে ওকে গলায় দড়ি দিতেই হবেখানকি তকে চিনিআরেক মাদারচুদ বিদেশ থাইকা আরবি শিখছে মাগিরে আরবি শিখায় সালার পুতএই মাগি এখন কার ছবিতে কি ছোট পোশাক পরে নাকুত্তার বাচ্চা তোরে সামনে পেলে ব্রাশফায়ার করে মারবোএই খানকির পোলা তরে যদি পাইতাম কুত্তার মত পিটাইতাম জানোয়ার তর হাতে যেনো পচন ধরে মাগির ভাউরাশালার বেটাকে দিনের রিমান্ডে নিয়ে চরম শাস্তি দেয়া উচিত যাতে এই বেয়াদবি না করেজানুয়ারের বাচ্চাএমন সন্তানরে জন্মের সময় গলা টিপ্পা মাইরা ফেলা দরকার ছিলশালা বাপ মরলে বুঝবি বাপ কি জিনিসতোর গূদ মারতে গেলে বিএসএফ ভারতের সেনাতোমার ব্রা সাইচ কততোর বউরে আমি গোসল খানায় দেখছিগরুর জন্য জখন মুসলমান মেরে ফেলে তখন তসলিমা কুত্তী ঘুমায় চুকানি শুরু হয়আপু ছবি করবেই শকিবও ছবি ছড়বে নাতুই পতিতা মাগীশুয়োর ক্ষমা চায় ওর ফাঁসি চাই বড় কোনো শাস্তি না হলে এভাবেই চলতে থাকবেচুপ কর শালী তুই কাকে খুশি করেছিসমাদারচোত কে মার বোকাচোদারমাদার চোদ বিজেপিঐইশালার বউকে পিটানো দরকার ব্উদারিয়েআচেকেন শালীর বেটিশালিখানকির পোলা ইসলাম নিয়া কথা চুদাবি নাতুইতো খানকির ছেলে মাহুন্ডা ইহুদি বুড়া চুদা তোর মারে তুই চোদ জনোয়ার তুই বাংগালী গুষ্টিকে গালি দিয়েছিস তুই নামাযকে গালি দিয়েছিস সাহস থাকলে দেশে আয় শুওরের বাচ্চা তোকে কোটি কোটি বাংগালী ও মুসলিমেরা ভাগেও পাবেনাসব খানকিপাগলি বলে কি ছাকিব খান বলতেছে কেনখানকির পোলায় একটা জানোয়ারঅনেক শালার হাত কেটে দেওয়া হোকফারহা খান নামটা পাল্টে কুত্তা নাম রাখিস আমাদের মুসলমানের টাইটেল কেনো নিয়েছিস মুসলমানের টাইটেল কেন রেখেছিস ফারহা খান মরে দেখ মসজিদ পাথরের ঘর নাকি না জান্নাত জাহান্নাম আল্লাহর কাছে চাইবো মসজিদে জুম্মার দিনে ফজর টাইমে চাইলে আল্লাহ সব মানে ফারহা খানের জন্য জাহান্নাম চাইবো এটা বলবি জাহান্নাম বলে জিনিস নাই সব বলেছিস মেনে নিয়েছি মুসলমানকে টছোট করেছিস তাও মেনে নিয়েছি মুসলমানকে মেরেছিস তাও মেনে নিয়েছি কিন্তু আল্লাহর ঘর কে পাথরের বললি এটা মেনে নিলাম নাদেব তরে চুদছে মাগিমুটকি খনকিসে এখনো মানুসিক রোগীবাংলা মাগির আসল রূপ দেখুন এখানে ফ্রিতে মাল পাওয়া যায় __কে কে মোহাম্মাদ চুদির ব‍্যাটা সুপ্রীমকোট যেটা বলতে পারেনি তুই কোথায়পেয়েছিস মাদার চোদসালা কাফেরের বাচ্চাতোর কপালে জুতা পালিশ করববেশ্যারা সব কিছুই পারেমাগী কোথাকারতাহসানের অালো গানটার সাথে জীবনটাও মিলে গেলোমাগীকে বয়কট করা হোকতার উপস্থাপনায় অামার অামি এবং অন্যকোন নাটকও দেখবোনাএতো খারাপ অার দেখিনিমাগি তোরটি শব দেশের খবর আছেএতাকে চুদা দিয়া লাগবেমাদার সুদরে ধরে এভাবে ফেটানোর দরকারএই শালা তুই জানিস টা ছবি করেছেপযসা কামালে মানুষ হওযা যাযনা জানোযার আরে এই বাপ তোকে পিথ্বিবি আলো দেখিযেছে রে জানোযারশালার হিজলারএই খানকির পোলা তোর গুষ্ঠি মারিজারজ সন্তানএই সব জারাজদের সরকার উপযুক্ত শাস্তি দেয়না বলেই দেশে আজ এতো বৃদ্ধাস্রমএই মাদার চুতরে ফাঁসি দেওয়ার উচিতকুকুরের থেকে ও নিকৃষ্টএই কুকুর কে মারতে ইচ্ছা করতেছেময়ূরী সোনা তোমার ঐ দুইটা এত বড় করছ বাবারে কত টন হবেকাসমেরী মেয়েরা হিনদূদের সোনা কেটে দিবেখানকিরাও প্রকাস্যে এরকম কাজ করে নাহের চুলের এটা কী কাটিং সে কী মুসলমানের বাচ্চা না চিত্রনায়ক নায়িকারাকী ধর্ম বুজে নাকী যদি বুজত তাহলে বেহায়া হতনা আল্লাহর নানত তোমাদের উপরেখানকি মাগি তূদের লজ্জা লাগে না খানকি মাগি তূর ভোদা বারা ভোরে ফাটিয়ে দেওয়া দরকার খানকি মাগিশুয়ার তোকে তো গরম তেলে ভাজলেও মনে আশা মিটবেনাব্রেস্টের সাইজ না কইরা পুরোটা কাইটা পালা তারপর সাইজ মত ডাব লাগাইয়া চলবি তাইলে দেশীয় পন্য ডাবের চাহিদা বারবো কিছু কর্মসংস্থানের সুযোগ হইবো তোদের জামাইরা মুখ দিয়া হতাশ হইবো না ডাবের পানি পাইবোবাপ্পি নায়ক হলে কুত্তাও বাঘগুদমারানি ভাই প্রথমে কি দেখালিএই খানকির পোলারে কেউ ভাই একটু কোপাইতি আর ভিডিও করতি আমি খুব শান্তি পাইতাম ওরে খানকির পোলা তোরে সামনে পাইলে তোর পুটকি দিয়া হাত ভরে নাড়িভুড়ি বের করে ফেলতামসুয়োরের বাচ্চা কামটা কি করলিআমার ভেতরটা একেবারে কষ্টে শেষ হইলা গেলতোর মায়রে চুদি বাংলাদেশে থাকলে তোর হাত পায়ের রগ কাইটা ফেলতামহারামিরা তোরা কতজেখারা তোগো কথায় বুজায়জানোয়ার টাকে মেরে ফেলা উচিতজানোওয়ারের বাচ্চা খানকির পোলাওরে জবন শুয়োরের বাচ্চা মাননীয় মোদিজীর নামে উল্টোপাল্টা কথা বলবি না তোদের আদি পূর্বপুরুষেরা হিন্দু ছিল সেটা কি জানিস কুত্তার বাচ্চা তোদের ইসলাম ধর্ম সৃষ্টি হয় মাত্র চোদ্দশ বছর আগে বাংলাদেশের যে সমস্ত হিন্দুরা তাদের কাঁধে কাঁধ মিলিয়ে পাকিস্তানের অত্যাচারের হাত থেকে তোদের কে বাঁচিয়ে ছিলো কিন্তু তোরা যেমন বেইমানের বাচ্চা সেই সমস্ত কথাগুলি এগিয়ে হিন্দুদের উপরে অত্যাচার করতে করতে তাদের মা বোনের উপরে অত্যাচার করে রেপ করে তোরা তাদের ভারতে তাড়িয়ে দিয়েছিসআরে ভারত বর্ষ তোদের কোন কালেই ছিলনা এই ভারত বর্ষ হাবি হিন্দুদের সনাতন ধর্মের লোকদের ছিল তোরা বাইরে থেকে এসে তোরা লুটতরাজ করে চোরের মত কাপুরুষের মতো ভারতবর্ষে প্রবেশ করেছিস তবে শুনে রাখ ভারতবর্ষ হিন্দুদের ছিল হিন্দুদের আছে ভবিষ্যতে হিন্দুদেরই থাকবে বুঝলি হারামজাদারামৌয়ুররী খানকি মাগীএমন কুত্তা বেঁচে আছে কি ভাবেলজ্জা হওয়া উচিতসাকিব লুচ্ছাওর এক পা চট্টগ্রাম আর এক পা ডাকা বাইনদা কুমিল্লার বরাবর ওর বিচি দুইটা জুলাইয়া পাশের রাষ্ট্র নোয়াখালী থেকে দৌড়ে এসে ওর বিচি বরাবর ডিল মারা উচিৎত এই শালায় নাকি নায়ক হাহাহাহাহাসাকা রে ফাঁকা বানাই ফেলছে কুকুরের কথা শুনলেই গাঁ জল্রচুদমারানী বালের নিউসখানকির পোলা তরে জন্ম দিয়া ভূল করছেতর মত বেজন্মা সন্তান রাস্তায় কুওার মত দাপরাইয়া মইরা জাওন দরকারকাকু হাগলওকে কুততা দি য়ে মারোকুলাংগার সন্তানতুই মাদারচুদের কি অবস্থা হয় অপেক্ষায় থাকপূর্ণিমা অাপু হ্লারপুতরে ভালোই হেরেসমেন্ট করছে ৷একে জুতা পেটা করা দরকার শালা সুপার স্টার চুদাও সুপার স্টার এর স হবার যোগ্যতা আছে তর বাইনচুদএই শালার পুতেরে জবাই করএই সয়তন টকে ফাঁসি দেয়া উচিতছেলে নামে জানোয়ারআমি সত্য বলছি যারা এই খবরগুলো বিশ্বাস করে তাদের মত বোকাচোদা আমি জীবনেও দেখিনিখানকী মাগী বেশা মাগী তরে ঘোড়া দিয়া এক পিট দিমু তুই কতটাকা নিবিখানকির পোলারে যদি পাইতাম মেরে ফেলতামকুত্তার বাচ্চারে জুতা বাই রানের কামএই জানুয়ারের বাচ্চার বিচার কি হবেনা এই এলাকাতে কোন পুরুষ নেই সবাই সন্তানের ভয়ে ভিতু এই হারামির বাচ্চাকে পুলিশের হাতে দেওয়ার দরকার কিপাবলিক বিচার করে ফেল্লে তো শেষ হয়ে যায়তার দুইটি হাত ভেঙ্গে গুড়িয়ে দেখমোদির দুই গালে জুতা মারো তালে তালে পাকিস্তান জিন্দাবাদকুততার বাচ্চা দুইটা রে খমতা দিলো কেশাস্তি চাইএই জানয়ার এরআমি লোকাল পুলিসকে অনুরোধ জানাই এই জানোয়ার কে গ্রেফতার এর জন্যপাচায় দিয়ে করতে দিবাচুষে দিবাআমি তসলিমা নাসরিন এর সাথে সেক্স করতে চাই জানি না আমার ওনাকে ভালো লাগবে কিনা তবে এটা বলতে পারি যে আমি ওনাকে আমার বেস্ট সেক্স দিব যেটা ওনার সারা জীবন মনে থাকবে আর আমার সাথে ছাড়া অন্য কোনো পুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই বে না কথা দিলাম জানি না আমার এই কমেন্টটা ওনার কাছে পৌঁছবে কি না তবে তার জন্য আমি সারা জীবন অপেক্ষা করতে রাজি যদি কেউ ওনাকে আমার এই লেখাটা পোস্ট করতে পারেন তবে আমি তার জন্য সারা জীবন কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করবো আমার ফোন নাম্বার এটা আমার অনেক দিনের স্বপ্ন অপেক্ষার অবসান চাইআঁখি আলমগীর একটা ফুন মোটা মাগীখানকি মাগি মিথিলাস্যাৎ চামড়ার মহিলাটিকে দেখলে মেজাজ গরম হয়ে যাই ফালতু মহিলাশালার দুইহাত কাটাহকবাংলাদেশে পাঠাবে মদি কে পুটকি মেরে মাইরালাব বাঙালিরাতুমারে বিস হাজার দিমু অইব নি গন্টাবেজন্মাশুয়োরের বাচ্চা গলায় পারা দিয়ে মেরে ফেলা উচিৎসুয়ৌরের বাচ্ছাদের সুয়োরের মতো খবর৷ মোদী মোদীসালি চুতিয়া ভালো মানুষর খারাপ বলেকুকুরের বাচ্চার ফাসি চাইসালা কুত্তার বাচ্চারে দইরা মাইরালাপাশি চাই হারামযাদারশহীদ সালাউদ্দিন কাদেরকে রাজাকার বলার আগে হাসিনার মেয়ে পুতুলের শশুর ও দাদা শশুর কে যুদ্ধাপরাধী বল সালার ভারতের কুকুরের দলমার মার মারতেই থাক এইটা বাপ নামের কলংক এইসব কুত্তার জাত বাবাকে প্রতিটা দিন শুরু হোক আরো জঘন্যভাবে মেরে আমরা আছি ছেলের পক্ষে দাদা প্রদিপ সাহস হারিও না তোমাকে সালাম বা প্রনাম ভগবান তোমার মঙ্গল করবেই আর আদরের বৌটাকে কষ্ট দিও না বৌ এর মতো আপন আর কে আছে দাদা প্রদীপ তোমার বৌটা খুব বেশি লক্ষী তাকে সারাদিন রাখবে আদরে আদরে মা লক্ষী তোমার ঘর কখনও ছাড়বে না মাকেও মারতে হবে সুযোগ পেলেই মাকে মারলে তোমার লক্ষী বৌ সোনা খুশি হবে মা লক্ষী তোমার মংগল করবেইমাদারীরপু দেশে আয় একবার তোরে কুত্তা দিয়া তোরে পাছা মারামুমানুষ এমন জানয়ার হইতে পারে দেখে অবাক হলাম৷ বাবা মা হল প্রিথিবির সব চেয়ে বড় সম্পদ আর এই বাবা মাকে মানুষ কিভাবে কস্ট দেয় মানুষ দিন দিন জানয়ার হয়ে জাচ্ছে এইগুলা কেয়ামত এর আলামত ভিডিও দেখে আমার চোখে পানি এসে পরলো এই জানয়ারকে আমি পেলে খুন করতামশালার কবিতা টা সুন্দর আছে মদ খাও আর শেখ হাসিনাকে চোদোশালির ঘরে শালি সব ভুয়া কথা বলে মানুষকে ঠকানো তোকে সামনে পাইলে জুতা পিটা করতামজানোয়ার কে শরিলের চামরা তুলে তার পর লবন আর মরিচ গুঁড়ো মেখে দেওয়া হোক তার পর ও বুঝতে পারবে বাবা মাকে কি কষ্ট দিয়েছেএই সালাকে রাম কেলানী দেন সবাই জানোয়ারসামনে পেলে এই কুলাঙ্গারকে দেখিয়ে দিতামবাগদাদের মত ফুটে যাবি শুয়োরের বাচ্চা মুসলমানরাঐ কুত্তা একি কথা বলছখানকি তোদেরকে হাত পা বেধে দোন দিয়ে চোদার চাইতো তোমার ভোদার মধে পা দিয়ে চোদাই মজা পাবে কারন হাত দিয়ে তোদের কিচু হবে নাসব ওই খানকি মাগি বউ এর কাজএতো দিন ছিল মা পাগল টাকার জন্য মেয়ে সাথী রায় পাগল খানকীএই কুকুর তুই নামাজ নিয়া খারাপ কথা বলিস না তা না হলে তোর জিব্বা টান দিয়া নিয়া আইসা কুত্তার ধনের লগে বেঁধে রাখমুওরে চোদার দরকারএইটা যে জারজ সন্তান বুঝতে কারো বাকি না জারজ ছাড়া এই রকম কথা কে বলবো আরফাটাকেষ্ট মারদে শালাকেএই কুত্তার গায়ের চামড়া তুলে ফেলতে হবেএই কুলাঙ্গার আর তার বউরে কচি বাশ দিয়ে পিটিয়ে পিটিয়ে লাল করে কালো করা উচিতএই হালার পু হালারে ফাসি দেওয়া উছিতমাংগের পোলা নামাজ নিয়ে গালি দিবি নাতোদের কাছে আর কোন কাজ নাই সালারারানু আর কি বুঝবে ওতো একটা পাগল বরং রানু বলতে পারে অতীন্দ্র ভগবানএই ধরনের সন্তান কে মেরে ফেলা উচিততাহলে তোর স্তন টা দেখা আমি তাকিয়ে থাকি কিছুক্ষনএই মাগি তুই কোন জেলার মাইয়াসালার বেটারে ফাসি দেয়া হোকতোদের মতো জানোয়ার কে সামনে পেলে রে কেটে লবন দিতাম সালা জানোয়ারজারজ সাকা ওওর কবরে মুইত্তা আমু সালা জারজ ভাবছে ওওরে কেও ফাসি দিতে পারবে নাশালি তোর এই খবর পড়া শুনলে মনে হয় দু গালে আচ্ছা করে থাবরাই দিই খানকি মাগিএই কুত্তাকে গুলি করে মারতুই মাগিরে আমি চুদিনা কারন তুই লক্ষ লক্ষ মানুযকে চুদাইছিচতোমার টা কত ইন্ছিএই জানোয়ারকে এমন ভাবে পিটানো হোক যেন বাংলাদেশের সব মানুষ কখন আর বাবা মার প্রতি অসম্মান না করেঐ মাদাৃ চোদ খানকির পোলা তর মায় রে চুইদ্দা মাল বাইর কইরা দিমুওরে খানকির পোলাতোরে খুন করা উচিৎহালার মুল্লারা ওয়াজে এগুলা কয় না কেলাতোরে জুতা মারমুএদেকে সেদ্দ গরম ডিম থ্যেরাপি দেয়া দরকারএইসব জানোয়ারদের মেরে ফেলতে ইচ্ছে করছেশুয়োরের বাচ্চারে মাইরা ফেলা উচিততুমি এক রাতে জন্য এসো এমন চুদা চুদবো খুব মজা পাবেলোকটাকে যত গুলো থাপ্পড় দিলো তা বুকে এসে লাগলএই কুত্তার বাচ্চা না জন্মালে ও চলতোশালা পুরাই আবালচুদাবোকাচুদাতাই আমি জবার সিলেটে নাটক সব সময় দেখি বুঝছেন কিন্তু একটা কথা কি ভাই জানেন জবা কিন্তু ভাই মাল হিসাবে সে একটা জিনিস ওর দুধগুলো অনেক বড় বড়তুই কুকুরের চেয়েও অধম তর কি যোগ্যতা আছে যে তুই এইতা আজাইরা পাগলামি কথা কস তুই ত হালা জীবনে কিছুই করতে পারছস নাআবার এনে আইছস তর কুত্তার চেহেরা দেখাইতে কোথাকারতার বউটি কিছুই বলছে না কত খারাপ বউরে বাপ শালা কত খারাপতোমার পুটকি দিয়ে চুদবোকতো নিবাএরকম ছেলে কে কুপিয়ে মারা উচাতএমন মেয়েদের কেন মিডিয়াতে ডাকা হয় এদের জন্য পতিতলায় ওকেএই শুওরের বাচ্চাকে ফাসি দেওয়া দরকারকুকুরের চেয়েও ূখারাপএ কুতার বাচ্চা এটা তো অপু ছবি নামুদির বেশি আর সময় নাই সালার মালাউনের বাচ্চা রা তোদের বংশধর শুয়োরেরজিনিসটা দেখার পর আমি অনেক অনেক কাদছি গত মাস আগে দেখছি এরকম সন্তান কারো ঘরে যেনো না জন্মায় অনেকক্ষণ মারার পর মনে হয় নিজের শক্তি হচ্ছিলো না এভাবে সন্তান মারলো সে মাথা নিচু করে চলে গেলো আল্লাহ এসব কুলাঙ্গার সন্তানদের কেন চোখে নাসালি মিথ্যা কছ তরে চৌদিশালা মাদার চুত তুইতুই একটা বেস্সা মাঘী টাকার জন্য দেহ বিক্রি করছমাঘীরস আসলে চুদতে দিওহালাইতো পাগল শালা নাস্তিকের বাচ্চাজুতা পিটা করো রানুকেএই ধার্মিক মোল্লা শালারা ধর্মীয় জ্ঞান দিতে আসে কেনো সব জায়গায় এই শালাদের জন্যই দেশের আর্ট কালচার শিল্প সংগীত ধ্বংসের দিকে আজ অন্যদিনে হুহু করে বাড়ছে জেহাদি মানসিকতা নিজেদের মাথায় তো গু ভরা ভাল করে কোরান হাদিস পড়ে দেখ সব ভূলে ভরা মুহাম্মদ এর বানি এসব দিয়ে জীবন চালানোর কি আছে সব যে ভূয়া সেটা বুঝতে তোদের আরো কত যুগ লাগবে যারা বোঝে তারা তো আবার কথা বলতে পারে না কল্লা হারানোর ভয়েএই ধরণের খানকি মাগীদের সালাম দেওয়া ঠিক হয়নি মাগীর এত সুন্দর চেহেরা কিন্তু পতিতা হয়েছে হায় কপালএই শুয়োরের বাচ্চাতর উপর ঠাডা পরুকশালাক ল্যাংটা করে লাঠি দিয়ে পিটিয়ে হাত পা ভেঙ্গে দেওয়া হোকমাদার চোদ তকে যদি পাইতামমোদি পাগলএই শালী তোমার ভোদা দিয়া কলা দিওয়া উচিতবোকাচোদাকে হাত দুটো কেটে দিকছিঃ৷ খুবি কষ্ট লাগল এমনটা কোন ছেলে করতে পারে তে ভিডিও টা যখন দেখি তাকাতেই পারছিলাম না উপযুক্ত সাজা পাক জানোয়ারটাএত খারাপ মানুষওকে ডিম থেরাপি দিতে হবেও মানুষ না অমানুষ হায়রে দুনিয়া চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম নাকুত্তারে পাশি দেয়া উচিতদাদা শালাকে আগে কেলাও মা বাবার অবিসাফ ধংস হোয়ে যাবেএই গাধার দল ওখানে রাম মন্দির ছিল আগে আলোচোনা হোক রাম মন্দির কেন ভাঙা হয়েছিল যে বলবির মুসলমান হয়েছে তার আহলে গরু খাওয়ার লোব জেগেছে মুসলমানদের আল্লা হচ্ছে হিন্দুদের শিব এটা প্রমানিত শত্ত আফগানিস্থানের নাম ছিল কুশশথলি জার রাজা ছিল রামের ছেলে কুশমিন্নি মাগী নাম্বার খুনিএই ব্যাশ্যা কে নেংটা করে সারা দেশে ঘুরানো হওকনাহলে এই খানকীপতিতা কে কুত্তা দিয়ে চোদানো হওকমাদারচোদকে ফাসি দেয়া দ্কারবালের নায়ক তুইহের ভিডিও তে যারা লাইক দিসসতোগো মা গরে হেই চুদছিল তাই নাতোমাদের মত মিডিয়াকে না জুতা খাওয়ায় দেওয়া দরকার বাদ দিয়ে দিবা এসব ফালতু জুতো দিয়ে মারতে মারতে মেরে ফেলবোএই মেয়ে টা জানি আরো কত ছেলের সাথে সম্পর্ক রয়েছে তা শুধু এই বেশ্যা মেয়েটাই জানে ৷৷ আর বিয়ে করলো তার বাবার সমতুল্য এক ছেলে কেশাস্তি চাই এই কুলাঙ্গার সন্তানেরতোর গুষ্টিসহ চুদবো খানকির পোলাদেখলিই খেচতে মন হয়খানকিআমার বাড়ি বাংলাদেশ বিভাগ সিলেট সালা রে জুদি আমি পাইতাম তাহলে একটা ফায়ার দি মারতামবালের রানু মন্ডলতোমার ভোদার সাইচ কতমাদারচোদ খবর এমন ডিস্ক্রিপশন অমন কেনতর মার চুদিহায়রে অভাগা বৃদ্ধ বাবা মাএরা সন্তান নাকি জানোয়ারচৈতালি বাল কেটেছো তো তোমার দুধ কতো বড়োওই মালটাকে ল্যাংটা করে ঝুলিয়ে পেছনে গড়ম মিষ্টি ঢেকাতে হয়ভারত মোদিকে জুতামারা দরকার কুকুরকে বাইচ্চামাদরচুদরে এখন কবরে শয়তানে পুটকি মারতেছেমোদি কুওা নিপাত যাক পাকিস্তান জিন্দাবাদখানকির পোলা নামাজ নিয়ে কিছু বলবি নাএই জানোয়ারের অ্যাড্রেস কেউ দিতে পারবেনএই বানচোত এর সাথে ভালো কথা বলে লাভ নেইবানাতে হবে মাল টাকেসালা পোলা নামাজ কি করছে শেখ নামজের উপোর জিত কইরা নামাজ কে বক্কা দাও নামাজের বা ধরমীয় বিষে তুমি কথা বললে তোমার জিব্বা কসাইদের লোহার মাংসো জুলানো পেরাক দিয়া তোমার জিব্বা টানদিয়া গোড়াতে জিব্বা কাইটা দেবো কথাটা মন রাইখা কথা টা মনেরাখবি তোমার কথা শুনার কারন হলো তুমি জোকার চাল্লি তাই মানুষ কমিটির জন্য তোমার বিডিও দেখেকূটনীতি চালক ওই শালিকে জবাই করা হোকএই সালাকে সবার সামনে সাছতি দেয়া হককিছু কিছু চেনেল আছে খানকির ছেলেদের কাজগুড মারানী তোর কথার মধ্যে অনেক ফালতু কথা আছে এর পর থেকে সাবধানে রিপোর্ট তৈরি করবিপুরনিমার গুদে গন্ধোময়ূরীর আমরার বিচি চোষার অভ্যাসএই কুত্তাটা যেন মারা যায়তোকে মাগিএই জানোয়ার কে ধরে মারা উচিতভারতের মায়েরে চুদিতাহলে হিন্দুস্তানি সীমান্তরক্ষী বাহিনী বিএসএফের গুলিতে বাংলাদেশী নাগরিকদের নিহত হলো তাহলে বাংলাদেশের সীমান্তরক্ষী বাহিনী তথাকথিত বিজেপি তাহলে কি করে তারা কি বসে বসে কি ধন চুষে তারা কি বসে বসে ধোন চুষে ধন তারা শুধু বসে বসে ধোন চুষতে পারবে হিন্দুস্তানের করতে গিয়ে আজ হিন্দুস্থানের সীমান্তরক্ষী বাহিনী বিএসএফের গুলিতে বাঙালির নাগরিক নিহত হয় এর চাইতে আর দুঃখজনক এর চাইতে আর কি হতে পারে তাহলে বাঙালি সীমান্তরক্ষী বাহিনী তথাকথিত বাহিনী তারা মনে হয় বসে বসে ধোন চুষে তাদের আর কোন কিছু করার নেইওই জানোয়ার টাকে ফাসি দেওয়া দরকারতোর গুদে গুলি সারা বিশ্বে মুসলিম জঙ্গি সংগঠন শেষ হচ্ছে আরো হবে সালা মুসলিমরা সব জঙ্গিশালার বাচ্চা দোয়া করি যে হাত দিয়ে মারলি ওই হাত তর পচেঁ পরবেবুবলি তুই একটা ডায়নিমহিলা কে চুদার দরকারতর মেয়েক খাব দিবি খেতে খানিকর পোলাওই বাইনচুদ বাবাকেবোকাচোদাকে ঝুলিয়ে মারা উচিতসালা কুত্তার ছেয়ে ও অধমসব মাদারচোদ ইহুধির দালাল বাবরি মসজিদ ভাংলে মন্ধির ভাংতে হবেসালাকে আগে গন পিটুনি দেওয়া দরকার ছিলকারন সালা বলেছে রাগের মাথায় মেরেছে রাগের মাথায় কি এত গুলো মেরেছে এই সালার সাথে তার স্ত্রীকে ধরে নেওয়ার উচিত ছিল কারণ ওর স্ত্রী তো সামনে ছিল আমি মনে করি এই সালার চেয়ে তার স্ত্রী বেশি খারাপ না হলে এতগুলো চড় থাপ্পড় মারল এই মাগি আটকাতে পারল নাআরে মাদারচোদ তুই পড়াশোনা শেষ কইরা রেশমির মতো হাজার পতিতালয়ের কনডম এবং প্যান্টি দুবি শালাকুওার বাচ্চা যে বাবা তোকে জন্ম দিয়ে তুই সেই বাবাকে চর মারলিসালা কে ওখানে ফাঁসি দেওয়া উচিতবুবলি একটা নস্টা মাগী অসামাজিক কুত্তার বাচ্ছা এই মেয়েটির কারনে আমাদের রাণীর এত কিছু গটতেছেতর বুধা ফাক কইরা দিমুচুদির ভাইহায়রে কুলাঙ্গার সন্তান ইস সয্য করা যায়না আব্বা কে হারিয়েছি অনেক আগেই আম্মু চোখের আড়াল হলেই একটুও ভালো থাকতে পারিনাএই শয়তান মহিলা কে জুতা মারুন মিথ্যা কথা বলে এই মহিলাতোর মতো মাগী টাকা দিয়ে চুদি মালায়েসিয়াহিন্দু সুনা পছন্দ ছিলো সেটা আগেই ডুকাতে পারতোসুধু সুধু একজনের জীবন কেনো নস্ট করলো মাগি খানকিতুই মদ কা কুত্তার বাচ্চা তুই তর মারে চুদবাপ যেমন লুইচ্ছা মেয়ে ও তেমন লুইচ্ছিহে হল তার বাবার পাপে ফল শালা পাগল চোদাসালা শুধু লোকটাকে তুলে নিয়ে গেল কেনবৌটাকেও তোলা উচিত সামনে দাঁড়িয়ে মদত দিচ্ছে এইসব কুলাঙ্গার ছেলে বউ থাকার চেয়ে না থাকায় ভালো শিক্ষিত ছেলের কি কাজআবার বলছে রাগে করে ফেলেছিক্ষমা চেয়েছি সালা ওকেও ঐভাবে মারা উচিতদুদু দেখে ময়ু আনাট্রিএই জানোয়ার টারে আমি কাছে পাইলে আমি অই হাত ভেঙে ফেলতাম আর অর বউ মাগির ভুদার ভেতর কচু দিয়া ফাটাইতামমাগী তোরা বাংলাদেশটা শেষ করে দিলি আর শালার মিডিয়াও হয়ে গেছে নির্লজ্জমাদারচুদের বাচ্চারে পাইলে কিজে করতাম নিজেই জানি নাএগুলা কি মানুশ নাকি জানুয়ারখানকি মাগি বাংলাদেশি সঠিক নিউজ দেখাএই কুত্তা কে জুতা দিয়ে পৃথিবীর সমস্ত মানুষের সমস্ত জুতা দিয়ে ইচ্ছেমতো পিটানো দরকার বেয়াদব কুলাঙ্গার তোর সন্তানরা তোকে এমন মারবে দেখবি কুত্তা হাই ওয়ান জানোয়ারওর গুয়া দিয়া পিচ শিদ্ধো ডিম দেকাকু খুব আকাম চুদাইচ জীবনেতোর মাকে সুয়োর দিয়ে দোদা মাগির ছেলে তোর মাাকে কয় যানোয়ারে চুদছে তুই এমন হইছিস কেনো তোর মাকেতো কোনো মানুষে চুদেনাইশালারে সামনে পেলে পিটিয়ে তার চামরা তুলতামতোর দুধের সাইজ কত বল সালীমৌসুমি আর বুবলি এইটা পাগল আর ছাগল আর ফালতু অপু বিউটিফুলএই মাদার চোদ কে পিটাওতোরে মাইরা ফেলে না কেন আমি তোরে মারতে চাই তুরে মাইরা ফেলাবো আমিএই মাগির পোলার ফাঁসি চাইতুমি পপিও সেই সময় বহুজনকে চোদা দিছোতুমি আরো বড় যৌনকর্মিকুত্তার বাচ্চা কুলাঙ্গার সাকাসানাইয়ের মুখটা হইছে বইসা মাছের মত আর দুধ গুলা হচ্ছে ফুট কার মততোর মতো আবাল চোদা একটা দেশের রাষ্ট্রপতি হলে সেই অবস্থা আর কত ভালো হতে পারেমদি কে মেরে ফেলা হোকসুচি মাগির ফাঁসি চাইসময় হলে বুঝবা তুমি ও একদিন বৃদ্ধ হবা শালার বউএই সালার ছবিতে টু মারি দশকে তাকে কয়নি সুপার সে নিজে কয় যে আমি এক জন সুপার আগে করত অষ্টিল ছবি এখন আর কী এমন ভাল ছবি করের যে দশকে দেখত সিনেমা হলে গেলে দশক মিলেনা মিলে শুূদু মসাএই মাগির খবর এর সাথে মুখের মিল নাইতের বোদা পাটাবোঐ মাদারচুদ বেবসালার ফুত কিদেখাছওই শালারে চোদা লাগবে শালা মানুষের বাচ্চা নাশাল মানুষ না আওয়ামীলীগএই বাইন চুদের ফাসি চাই তাও মাজ রাস্তাই জাতে সবাই জানতে পারে মানুষ রুপে পিচাস টা সাতে ওর বউ খানকি মাগির ও ওই মাগির বাচ্চা দারাই দারাই রং দেকছে খানকি মাগির গরে খানকি মাগি তর ভুদার ভিতর বেগুন মাগি ওদের ফাসি ফাসি ফাসি হকএই হালা একজন রাজাগার আর আহংকারী ছিলো তাই তাহার এরকম দশা হয়েছেএই তোর নাম কোন ধোনচোদায় রাখছে পুটকি চাট গরীব বাইঞ্চোদডানডির ঠেলা খায় নাছতিকওই বেহায়ার বাচ্চা তুই জানিশ ফরিদপুরের মেয়েরা চোর এই তোর বাড়ী কোন জেলায়জানোয়ার এর যেনো সারা জীবন জেল হয়শাকিব তো কুকুরসালা নাসতিককুলাঙ্গার ও কুলাঙ্গার রে তুই অপরাধী রে তোর বাবা তোকে জন্ম দিয়ে ভুল করছে রেতোর মতো ছেলেকে মেরে পেলা উচিতখানকি কে জুতা দেওয়া হকসালার গলার কন্ঠ মেয়েদের মতোএই পুলিশ কুত্তার বাচ্চা কে ভোহিস্কার করতে হবে এবং পুনররাই আবার জে এই পুলিশ কে চাকরী দেবে আমড়া ধোরে নিবো সে এক টা জারুজ সন্তানওই কুকুর টাকে ফাঁসী দেএটা হিন্দুদের কালচার সালা অমানুষনটি মাগি তুই জাকির নায়কে কি বলচি এত বাল মানুষভারতের মুদি বাবু কুত্তার বাচ্চাপতিতা মেয়েদের দালাল আমি সুমন ভাইশালা হারামিরে কুত্তা দিয়া খাওয়ান উচিৎযারা রানু বারভাতারিকে করো না তারা একটা দিনএই কুত্তা কে জুতার মালা দিয়ে পুরো বাংলাদেশ ঘুরানো উচিৎমদ খাও মাগি চুদ এটাতু বলেননিহেয় একটা ইবলিশ সয়তান হেয় ফেরাউন মোসলমান হতেই পারে নাতারে অনেক আগেই ঘৃণা করতাম কারন তার জে চরিত্র একজন মোসলমান এই রকম হতে পাড়ে নাতোমার সোনার ভিডিও বানাইলা কেনো তোমাকে চোদার জন্য বেশ্যা শালীমোদী ও অমিত শাহ দুই কুকুর মেরে ফেললে তো সব ঠিক তাহলে এত মিটিং মিছিল এর দরকার না ওদের বাপের একা না দেশ টামাগির পোত জার জন্য দুনিয়াতে আসচোত তাকে মারচ সালার পোত আমি জদি সামনে থাকতাম তোকে গুলি করে মারতামখানকির ছেলে তর মায় কি বেসসা ছিল নাকিবুবলি একটা রেনড়ি মাগি অর ছবি দেখবোনাবাড়ার বাল তুই ই শুধু ফেক নিউজ বানাস শুধুমাত্র কিছু ভিউ পাওয়ার জন্য শালার ত্যালাপোকা কোথাকার চুদির ভাইসব হারামিরে মারন দরকারএই মাগির ফুয়া তুই নামায লইয়া গালি গালাজ করছ কেনে তর মারে ছুদিআবার ভিকারি অবস্তায় দেখতে চায় মাগিকেএই সয়তানের ব্চছা দের শিখা দেয়া উচিৎজানোয়ারকে ফাসি দেওয়া উচিততোকে কত জনে চুদেতোরে আমি পাইলে জুতা পিতা করতামকুত্তার বাচ্চা ওরে পাইলে জবাই করে দিতাম ওর প্রত্যেকটি চরে ওর বাবা ওফ বলেছেন আমি দেখে কান্না ধরে রাখতে পারি নাইমানুষ হ জানুয়ারের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চাকে পেলে পিটায়া পৃথিবী ছাড়া করতামমডেল আরিফ খান আর এই হালাকে এক সাথে রাখলে আরিফ্ফা এই হালাকে পুটকি মেরে রেখে যাবেসালাক ফাসি দেনাস্তিক কুওার বাচ্চাহালায় মাগিদের দালালমুসলার গুদকি মিথিলা মালাওনের চুদা কেমন লাগে আর কয়দিন চলবেসালা মদি দেখ কেমন লাগে দেখ কেমন লাগবেকুলাংগারতোর হাত কেটে ফেলে উচিৎসালার পুতেরে পাইলে কুপাইয়া মারতামতুমার ভাই নাইনি আক্তা অ তারা দিএয়া সুদাউ না ক্নে বালা অইবমানুষ টা ভালবেসে স্ত্রীর মুখে একটা সন্দেশ বা মিষ্টি মুখে দিয়েছে আর কুলাংজ্ঞার টা কি করলো আর বাবা মার খেয়েও অভিযোগ করতে চাচ্ছেনা আদরের সন্তানের বিরুদ্ধে আহারে সন্তান আহারে মানুষসালারে পাবনা পাঠা কেও তারাতারিখানকির ছেলেচুতমারানি খবর বন্দোকরোতোর মাসের ভোঁদা পাবে শালীমিনি খানিকির ফাসি চাইতুই নামাজ নিয়ে কটুকথা বলেচিশ আল্লাহ তোর মুখে কুস্টো ফেলুক জানোয়ারমদিকেএকহাজারজুতামারিখানকির পুলা তোর মারে চুদিরানী কাপড় খুইলা বস বেশি ভিউয়ার পাবি খানকিমাগী নটিতছলিমা গোড়ায় চোদেশুয়োরটাকে পেলে পিটিয়ে গায়ের ছাল তুলে দিতুম বাবার গায়ে হাত তোলেসালা বেটা ফালতুআল্লাহ ছারা কারো বিচার করার ক্ষমতা নাই এই পাপির এই  কুকুরের বাড়ি কোথায়সাকিবের বাল পালাইবি তুরা সাকিবের টাকার উপর লুভ পরেছে তুরার শালা কুত্তা ওগলআপু আপনার ব্রেষ্ট গুলোকি ঝুলে গেছে না টাইট খাড়া খাড়া আছেহালা খানকির পোলাতর বাবা তর মারে উল্টা কইরা চুইদ্দা তরে পয়দা করছিলখুব খুব খারাপ লাগলসময় টিভির কাছে আমার অনুরোধ হচ্ছে এটাকে বিশ্ববাসির কাছে তুলে ধরে ওই হারামির একটা উচিৎ শিক্ষা হওয়া দরকারমাদার চোদেরে পাইলে কোতাদে পুটকি মারালাম উলেআমার দশ মাসের একটা ছেলে আছে জানিনা আমার সাথে বড়ো হলে কি বেবোহার করবেএকে মেরে পেল ভাইকয়টার সোনার চোদন খাইছো শালি রেশমি মাগি কুওাদেখে মনে হয় এই কুত্তার বাচ্চাকে কুত্তার মত পিটাই শালাশালারে মাইরা ফেলার দরকারনবির নামে উল্টা পাল্টা কথা বলেও হলো নম্বর মুরখোতোরে পাইলে কুপায় মারতামজারজের বাচ্চাবাপ্পিহিজ্রা তরে আমাগো শুশিল গ্রুপের লুইচ্চা টিকটিকি চুদে পতিতার গফ ভুদা খোর মাগি বাজ দের চুদা উচিৎ বাইঞ্চুদআবালতুই নামাজ কে গালি দিছোস তোরে পাইলে তোর জিব্বা কেটে ফেলবতর মতন মেয়ে কারনে সকল মেয়ে খারাপ বলে মাগিএই কুত্তারে জবাই করে ফেলুক বাংলাদেশ সরকারেএই সালা বুয়া খবর দেয়ার জায়গা পাসনামদি সালারে সব মুসলিম মিলে মারা দরকার মদি একটা কুততার বাচ্চাখানকির পুত তোর মারে চুদি খানকির পোলাওই শুরের কি শাস্তি হয়েছেফাসি চাই ফাসিআমি তোরে পইলেঘোরা দিয়া গুয়া মারাইতামনামাজের বিষয়ে কারাপ কথা বলবিনা তুই সুয়ারের বাচ্চাএই লোকের হাত দুইটি কেটে ফেলা হককি ভাবে বাবা সরিলে হাত উঠায় কঠিন বিচার করা হকতোরা দেখ দেখরে চাহিয়া বাপের পোলায় হাত তুলে কি বা কোরিয়া এ ছেলে নামে কলঙ্ক একে ফাঁসি দেওয়া উচিত এবং এটা থেকে আমাদের শিক্ষা নেয়া উচিত বাবা আমাদের জন্য তার জীবনের সব সুখ বিসর্জন দিয়ে আমাদের পেটের খাবার জোগানোর জন্য দিনরাত অক্লান্ত পরিশ্রম করে আমাদের সম্পূর্ণ চাহিদা মেটানোর চেষ্টা করেছে আর আর এই হারামজাদা সেই বাবার গায়ে হাত তুলেছে এর একটা হাত কেটে ফেলা উচিত আর পাশে যে বউটা শিখিয়ে দিচ্ছিল বউটাকে এক কোণে ডিব দিয়ে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড দেওয়া উচিতএই রকম ছেলেকে আর ছেলের বউ কে একই গাছের সাথে পিটিয়ে ইচ্ছা মতো বারোতে হবেএই সালা ইয়াবা বেবসা করে উর বোউ নেসা করেবুবলির গুষ্টি চুদিএটা বাংলাদেশের হারামি মাগি ঢববাজ মিথ্যাবাদীঐ কূত্তার বাচ্চা তুই মোহাম্মাদ নিয়ে গালি দিল ক‍্যান তুই বাংলাদেশ এ আসতোর ধোন কাইট্টা কুত্তা দিয়া খাওয়ামুসিফাত উল্লাহ একটা মাগির পুলা আপনারা কি বলেননারী জাতি মার জাতি আমি তোমাদের কে পাইলে চুদি শান্তি দিতাম জারা নারিকে চুদি শান্তি দিতে পারে তারাই জননাত বাসিতাই তোদের চৌদ্দ গুসটির মারে বোন কে চুদি শান্তি দিতাম৷বাংলাদেশের পুলিশেরা পড়া কানকি মাগির পোলারাতোর মাকে তুই চুদ খানকিরপোলা তোর খানকি মাগির পোলা তোর মাইয়া ভিজিত টাকা তোর মাইয়া বুকেও এইডস আছে ভোদায়ও এইডস আছে তোর মায়ের পুটকিতে মাছের গন্ধ খানকিরপোলা চোদাচুদিতে ধনের পরিচয় তোর ধন আছে রে বাইঞ্চুদ তোর ধন খারায় যা ধন খারাইলে নিজের মায়রে চোদ খানকিরপোলা তোর মদ তোর হোগা দিয়া দিমু তোরে ফয়েল পেপারে ভহাইয়া তোর হোগায় আগুন দিমু খানকিরপোলা ছেছড়া চুদার বাল বেবলা চুদার বাল তোর ভুড়ির মদ্ধে কাউয়া হাগে তোরে হিজরা দিয়া চুদামু শালা বুইড়া লুইচ্ছা খানকিরপোলাএই কুত্তাটাকে খালি আমার সামনে এনে দাও কেউ ওকে মেরে দেওয়ার দায়িত্ব আমার এরপর আমার যা হওয়ার হবে আমি ফাঁসিতে ঝুলতেও রাজি আছি কুত্তা শালাকুত্তার বাচ্চাকে দুনিয়া থেকে তুলা দরকারএই জানুয়ার কে ফাশি দেওয়া হুকআমার নেতাদুধ দেইখা পাগল হইয়া গেলাম বাবারে বাবা দুধতসলিমারে চুদমুখানকি মাগি তুই সিফাতের সাথে শুয়ে থাগওই বানচোদ কই থাকে ওরে পাইলে জুতা মারতামআনলাইক দিছে কোন চোদানির পোলাএই কুলাঙ্গার জাহান্নাম সন্তানের ব্যাবহার দেখে আর সহ্য হচ্ছে না একে ধরে ফাঁসিতে ঝুলাও এই কুলাঙ্গার এর পৃথিবীতে বাঁচার অধিকার নেইএই মাগি তোর সাইয় কততোর দুজনের মাকে চুদি খানকির পোলা বেজন্মা বেস্শা খানিক মাগীঐ খানকির পূলাতুই মরার পর তরে চুদুম খাংকির পুলামাগি বুবলিমাদারচুদ টাকু তর খবর করে ফেলবসালাকে পাচায় গরম ডিম ডুকে দেওয়া হউকএমাগি তুই প্রত্যেক দিনে কি খবর পড়িস এর থেকে আমাদের কাছে ভালো খবর আছেএরকম কুকুরের বাচ্চা যেন না জন্মায়মোদি ও অমিত মাদারচুদের ফাসি চাইওভারএ্যাকটিং তোদের হোগা মারছেমাগির ছেলের আগুন দিয়ে মারা ইচিত কি বলেন ভাইরা সালা কুকুরির বাচাজানোয়ার কুত্তাকে উচিত শিক্ষা হিসেবে ওর হাত কেটে দেওয়া হোকবুবলি একটা মাগিএই যে ভাইয়ের তুমরা বলে যাও এই গাধা নায়ক কিভাবে হলোখানকী কি গায়ে লেখা থাকে চোদা জনের খাইয়া বিগোতে আসেআবার কত বড় সাহস্যা আবার বলে তুই বলে ওরে পিটাও মাগীর পোলারেতোজলিমা শালী একটা রেনডিমোদি শালাকে জুতা দিয়ে পিটাও তাইলে আর কোন দিন এইধরনের অপরাধ করবে না ইনশাআল্লাহসালা বেয়াদবভাই এর ঠিকানা দিন মাদার চোদের দুই হাত কেটে দেই আমাকে ফোন দিন আর এর ঠিকানা দিনএকে জুতা মারো তালে তালেএই কুকুরকে ফাসি দেওয়া দরকারসাকিব খান সয়তান সালা এক টা গরুতোমারে চুদতে চাই ঘনটা কত টাকাশালা তুই একটা শুয়োরের বাচ্চা ইউটিউব চালাস কেন শালা বানচোদ আবার সেই সিফাত উল্লাহ কে মানুষের মাঝে নিয়ে আসছিস কুত্তার বাচ্চা মানুষের কাজে আসে আমার ভিডিও বানা এসব বালছাল ভিডিও দিস কেনএই মাগী বাংলাদেশ থেকে সোনাগাছিতে এসেছে চোদন খেয়ে পয়সা কামাতে শালি হালালার পয়দাসিফাত উল্লাহ তো ভালোই লাগে কিন্তু এ শালা বলে মুক্তিযোদ্ধা সোনার মুক্তিযুদ্ধে অস্ট্রেলিয়া বাংলাদেশ থেকে কোন কথা কইতে না কিয়ের ব্যবহার করে বাংলাদেশে ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা মুক্তিযোদ্ধাকুত্তার বাচ্চা ভিডিও না করে ওকে আগে পিটাতি আগেবাইনচোদ রে কুত্তা দিয়া খাউয়ানো উচিতসালার পো ফাসি দেওয়া দরকারশালায় একটা মাদারচোদআল্লাহ অর সন্তান এর হাতে জেনো একি রকম ভাবে মাইর খাওয়ার তোওফিক দান করেন আমিনতুই গাজা খোরতুরে পাইলে কোন করতাম শালার পুতও তোর মত ছেলে থাকার চেয়ে না থাকাই ভালো শালা একটা পশুমাদারচুদের বাচ্চাকে পাগলা কুকুরের সামনে বেঁধে রাখা দরকারখানকির পোলা তোর পোলা তোরে পিটাবে ন্যাংটা করেমোহাম্মদ সাঃ নিয়ে কিছু কইবি না মাদারচোদআপু আপনার দুধুর সাইজ কতএই বউয়ের দালাল বউয়ের মুরিদ হইছে ওরে পুটকিমাইরা মাইরা লাফ‌িগার বল‌ত‌ে কি দু‌ধের মাপ বোঝা‌চ্ছেনএই মাগির গুদে রাজা মরিছ ডুকানকুত্তার বাচ্চারে মাইরা ফেলা উচিত ছিল শুয়োরের বাচ্চা শুয়োরবালের নায়িকা অপু বিশ্বাসজানোয়ার তোর ছেলে তোকে মারবেমাগির পুটকি অনেক ভার ওকে চুদতে হবেপরকীয়া না করেই কি ডক্টররেট পেয়েছে আপনারা দেখবেন সৃজিত ভালোভাবে খেয়ে একলাথি মারবে ঠিক জালে গিয়ে বল পড়বে তখন দেখবে মজাটা আমরা এই টা দেখার জন্য বসেথাকবজুতা মারা দরকার কুওার বাচ্চাকেকিত্তার বাচ্চাখানকি একটামাগির পোয়ারে পাসি দেওয়া উচিতওকে এখন বানিয়ে রাখা হয়েছে কুত্তা কথাকারএই খান কির পোলা সিফাত উল্যা তুর মারে চুদিচোখের পানি আটকাতে অনেক চেষ্টা করেছি কিন্তু পারলাম না ওকে দুনিয়ার সবচেয়ে জঘন্য ভাবে নির্যাতন করে জনতার মাঝে প্রকাশ্যে পুরি ফেলা উচিত যাতে পৃথিবীতে ওর মতো আর কোন যানোয়ার জম্ম না হয়বাংলায় আচোদা বলে একটি কথা আছে এখানে ডাক্তার এবং উুপস্থাপিকা দুজনেই আচোদা কত বেয়াক্কেল ও নির্বোধ হইলে এই ধরনের প্রোগ্রাম করতে পারে তা আমার বোধগম্য নয় আচ্ছা এই প্রোগ্রাম তো এদের পরিবার নিকট আত্মিয় সবাই দেখবে এদের বিন্দুমাত্র লজ্জাবোধ ও নাই এদের শরীরে পোশাক মানায় না এদের উচিৎ উলঙ্গভাবে চলাফেরা করামাদার চুদ তর মা কে চুদিএদের জন্মের ঠিক নেইসেফু তোর হেন্ডা চিড়ালামু তুই নামজরে গালি দিচস কেন ওরে কেউ দইরা সাউয়া চিড়ালাখানকি মাগি আর কোন খবর পাসনাসালিদের জন্য বাসায় টিভি দেখতে পারি নাএই সালাতো থাপ্পর না জুতা দিয়ে মাইর খাবে তার নিজ সন্তান থেকে৷ সালা মরার সময় পানিও পাবে নাতোর কুলাঙ্গারকে আমার সামনে পড়লে জুতা পেটা করতে জাহান্নামে পাঠাতামসালা ঠিকানা জানলে অবশ্যয় জানাবেনএখানে কিছু ছাগলদের কমেন্ট পড়ছি বাংলাদেশে যে এখনো ছাগল আছে এখানে না আসলে বুঝা যেতন বেস্ট ক্যান্সার বা বেস্টের সমস্যা নিয়ে আলোচনা হতেই পারে এখানে ছি ছি করার কি আছে এর ফলে সচেতনতা বাড়াতেছে যা খুব দরকারমদিকেজুতামারিএখনসালা মাগীর বাচ্চা ওরে পেলে আমিএরে নায়ক বানাইছে কোন পাগলেকুত্তার বাচ্চা মিত্তা প্রচার কইরা কি হয় তোরএই কুততাটার ফাসি চাইদেওয়া হোক মিততুদনডোআর সকল প্রতিবেসিদের এরকম হওয়া উচিতওরে উচিত সিকখা দেওয়া হোক সরকার থেকেএরকম কুকুরকেজে বাবা জনমো দেই সেই বাবার সাথে এরকম আচরনকলকাতার সেক্সি মহিলা বা বিধবা সেক্সি বয়স্কা থাকলে এসওও আমার বয়স্কদের চুদতে দারুন লাগে এ ভিডিও কল করে চুদবো এসওওওও এসওওওওমাগী তোর বোদার মদ্যে চুলকানী বেসি তোরে চুদে চুদে তোর বোদা ফাটিয়ে ফেলবো আর যদি এমন খারাফ ভিডিও ছাড়বীডাকতার আপা আপনার বেসটের সাইজ কততর চৌদার দোষ ছিলকুত্তার বাচ্চারে জীবন্ত পুড়িয়ে মারেন সমাজে এমন কাজ যেন কেউ করার স্পর্ধা না দেখায়মুদি কি তোর ভাতার খবর গুলো পাস কথাই এই ধরনের খবর আর দিবিনামাদার চোত কে ফাসির পর আগুন দিয়ে পুড়াই দিয়া উচিত ছিলোওকে কুত্তা দিয়া চোদা উচিৎ ও একটা জানোয়ার লুচ্চামি করা ওর পেশা ওকে শুয়োরের মতো দেখতেএই মাগিরে বাংলা দেশে রাখাই উচিত না মাগি ওর মায়রে চুদ্দে হবে কেন এমন খুলাংগার মেয়ে জন্ম দিছেশালা পুরুষ নামের কলংকমাদারচোদ কুকুরের বাচ্ছাতোমাকে চুদব আসপূর্ণিমা বয়স হলে কি হবে মালটা সেক্সি নাম্বার ওয়ান পূর্নিমার হট গান দেখলে মাথা ঠিক থাকে না পূর্ণিমাকে যদি একবার পাইতাম সারা জীবন লাগাইতামকুত্তার বাচ্চা তাকে কুপিয়ে আমি হত্যা করতামপৃথিবীর সবচেয়ে বড় আসামি থাকলে এই কুত্তার বাচ্চাই আছেএই খানকির পোলা সেফায়েত উল্লাহ মাদারচোদ জীবনে যদি তোরে একবার সামনে পাই তোর মারে তোর কাঁদের উপর রাইখা চুদমু মাদারিতোমার ভোদার ভিডিও আপলোড কর সবস্ক্রাইট করবো মাগিআহা ওরে শুয়োর বাবা মা কত কষ্ট করে তোরে মানুষ করেছে তুই ভুলে গেলি তবে তুই দেখিস তোর ছেলে একদিন তোরে এইভাবে পেটাবে অপেক্ষায় থাকলামদেহ বিক্রি করা মাগিরাএই মাগি নিয়ে নতুন করে বলার কি আছেরানুর মে লুবি ওকে রানুর কাছে আসতে ছেনো না দেয়া বিকারি মাকে পরিচয় দিতে লজা লালো আজ মিডিআর পদায় দেখেমাকে দরোদ বেবে পরছে লুবি মে টাকা হাতাতে আসছে ওমার লাথি মেরে বের কোরে ধেক মিডিআর লোকেরা রানুর মেএকে জাদেখে কুলাগার ছেলে মে সিখা পয়া রানুর মেএর মুখে থুথু আর কুকুরের গু মাখি বজাত মে লাথিমেরে বের করে ধেক ছালমান খান আর হিমেস মিডিআ থেকে ওমেএকে বজাতমে ঐ ছেলে দুটো ভালো বলে ওকে কিছু বলোনা ওন্নকোনো ছেলে হলে ওকে ছিরে খেতোকুত্তার বাচ্চা তোরে পাইলে শেষ করে দেবো কুত্তার বাচ্চাদাবি আমার একটাই এই কুলাঙ্ঘারের ফাসি চাইএই হারামী টাকে মেরে ফেলে ওর মাংস কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো হোক এই হারামীর ফাশি চাইমানূষ এত খারাপকুত্তাটা রে লেংটা করে মারা দরকারঅরে বাপ্পী তুই একটা চুদিরভাই তুই একটা কুত্তা তুই একটা গাধা তরে নায়ক বানাই ছিল কেরে না তুই তো একটা নায়িকাএই কুওাকে ফাঁসি দেওয়া হকমাগীবেয়াদব মহিলা তােরনংদেশালারে ফাঁসিতে ঝুলানমুদি কে চুদিঐ শালার স্ত্রীকে ও পুলিশে দেয়া উচিৎ ছিলকুত্তার বাচ্চা আজকে তোর গায়ে শক্তি আছে দেখে বাপকে মারছিস একদিন এমন দিন আসবে তোর ছেলে তোকে লাথি মারবে জানোয়ারএরকম কুকুরের ছেলে হবার কোন অধিকার নেই এর শাস্তি দেওয়া উচিৎ না হলে এই রকম কুকুরের পাওয়ার বেড়ে যাবেতাসলিমা মাগীরে কুত্তা দিয়া পুটকিমারা নো দরকারপরীমনি বাংলাদেশ চলচ্চিত্রের করলো জাজের সাথে তিনরাত চুদা খেয়ে ফলাফল জিএম ডাবলু গাড়িআর আমরা দিলাম ছবি দেখাবাদবিশাল বিশাল দুধ গুলো কে খায় তোর ভোদায় হাতির ধোন ঢুকিয়ে রাখিস নাকিনোংরামি বোকাচোদানরাধম অমিত শাহ অমিত শাহ সন্ত্রাসী মুসলিম বিদ্বেষী ও হীনমন্য হনুমান রাজওই ম তোরে লাগাতে দিবি একটু তুই তো অনেক সেক্সি রে নোয়াখাইল্লা মেয়েরা লুচ্চা বেশি বেশি লাগায় আমার কাছে তো মনে হয় তুই তোর বাড়ি নোয়াখালী তোর ভিজিট কত লাগে জানাইস খানকিমাগীঔ শালার বৌ কে জেলে দেওয়ার দরকারএমন ছেলে কে কুপিয়ে হত্যা করা উচিতমাগী তুমি পরকীয়া কর তোমার জামায় না বলে স্বামী ছিছিউত্তর কোরিয়া তোর মায়ের বম ফেলবে মাদার চোদের খানকীর আম্মুর ছেলেমাগির ধুদ এতো বড় কেনমাদারচোদ তোর সোনা কাটমুমাদারচুদ তর মার বুদা দিয়া তরে ডুকায়া দিমুআপু তোমার নামবারটা দিবেনতুই নিজে বেশ্যাবাংলাদেশে বেশি হিন্দু রা এগুলো করে এদের ধরে জেলে দেন সালে মালাউনসালার বলদমাগির ছামায় মনে হয় একজয় আস্ত মানুষ ডুকাইয়া চোদা যাইবেবোকাচোদাটাকে সামনে পেলে প্রচুর মার মারতাম খুব করে কেলাতে ইচ্ছে করছেমাগি তোমারে চুদতে চাইনস্টা তোর পোশাক এই বলিতেছে তুই ও মুদির আকাড়া লিংগ দুকেছে যে তোদের মতো নস্টাদের কারনে আজ কুরআন এর অসন্মান হচ্ছেকুকুর কে মোগর দিয়ে পিঠিয়ে কাসমিরকে আজাদ করভাই কেমনে বুঝব জিতের বউ ভাল এক বার চোদে দেখতে হবে ভাল না খারাবময়ুরির দুধ দুইটারে কতো মানুষে টিপছে তাই এতো বড়ো দুধবাইনচুদ তোর মুখে মুতি খানকির পুলা তুই ধর্ম নিয়া কথা বলিসতোর ঠিকানা তো জাহান্নামেও হবে নাবাইন চোদদদদদদতোর ধোনের মধ্যে বাশ ডুকাবোখানিক মাগি তোর বিএনপি দালালী চোদাছ তোর মাকে চুদবো তোর বাবারে গলায় বেঁধেসালাহ উদ্দিন চৌধুরী একজন ভালো ব্যক্তি ছিলেন এখন যারা তার বিরোধি আসলে তারা রাজাকারের চোদায় জন্ম মাদার চোদেরা বিএনপির বিরুদ্ধতা করো শেখ মুজিব তো যুদ্ধ ঘোষনা দিয়ে দেশ ছেড়ে পাকিস্তানের কাছে আশ্রয় নিয়েছিলো আর জিয়াউর রহমান সেদিন যুদ্বের প্রস্তুতি না নিলে কখনোই এই দেশ সাদিনতার মুখ দেখতো না আজ যারা কুত্তালীগ করে আর বড় বড় কথা বলে তারা আসলে জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চার চাইতেও খারাপ কেননা তারা সত্যে সিকার করতে নারাজ এরা আসলে মাদার চোদতর তো বাল চুল সব পেকে গেছে মাগী এখনো সময় আছে ভালো হয়ে যাআর কিছু সালা আছে পাগলভারতের ষড়যন্ত্রের শিকার সাকিববাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করার চক্রান্তধিক্কার ঘৃণা করি আইসিসি ও রেন্ডিয়াকেথুথুথুটিম ডংসো হইছে সাল থেকেওয়ার্ল্ড কাপে তার প্রমানআর আগের মতন হবে না বছরে ও ঠিক হবে নাকারন বাংলাদেশ টিমে নিউ নাই তার জন্য পুরুনো খেলয়ারযা মনে চায় তাই করতে পারেকথা হবে কিন্তু খেলা বন্দো করেএক এক যুগে বাংলাদেশ একেকটা হিরোকে ধ্বংস করছেনটির পোলা পাপন সব তোর খেলাবাংলাদেশের মানুষ সবাই গর্জে ওঠো পাপনের বিরুদ্ধেতা না হলে বাংলাদেশের ক্রিকেট কে ধ্বংস করবে পাপন সবাই আমার সাথে একমতকে সেৱা বাংলাদেশ টিমেৱ মাশৱাফি সাকিবএবার বিপিএল জমে উঠেছেআমি মনে করি,বাংলাদেশ জাতীয় দলে খেলার অধিকার সাব্বির এর নেই........এই ধরনের খেলোয়ার এখন বাংলাদেশ জাতীয় দলে না থাকাটা ভালো...হুম প্রেসে বসে এমন পকপক সবাই করতে পারে। আপনি যদি পাপনের গদিতে থাকতেন তখন বুঝা যেত আপনি কেমন। সবাই এখানে আপনার প্রশংসা করে ফাটিয়ে দিছে কেননা আপনার কথাগুলি যৌক্তিক তবে কিছু কিছু অযৌক্তিকও ছিল। আর এমন ব্যাপার যেন পাপন বিসিবির জন্য কিসুই করেনি! আর খেলোয়াড়দের পক্ষেও একটু তেলবাজি করলেন। আমার কথা হল পাপন যে বল্ল কেন আমাকে একটিবারের জন্যও জানানে হল না? কেন আমাদের সাথে না বসে ধর্মঘট করল?? এটা কি প্লেয়াররা ভুল করেনি? কই একবারোতো বল্লেন না যে এজন্য প্লেয়ারদের ভুল স্বীকার করা উচিত!!বুঝি বুঝি সবই বুঝি। প্লেয়ারদের পক্ষে একটু তেলবাজি করলেন এতে করে পাপনের গদিটা যদি আপনি পান আরকি!!!সব কিছু মুক্তিযুদ্ধের নাম দিয়ে চলে না? মুক্তিযুদ্ধ হচ্ছে আমাদের অস্তিত্ব সেই অস্তিত্ব নিয়ে লিলা খেলা চলছে তার নায়ক আমাদের পাপন সাহেব। এখানে জুড় করে খেলোয়াড়দের উপর থেকে স্বাধীনতা কেড়ে নেওয়া হয়েছেসে না হয় নারী সঙ্গ পেতে ভালোবাসে <br />কিন্তু এই যে নারীরা।তারা কি তার সঙ্গ পেতে ভালোবাসে নারুবেল নামের ছেলেরা একদম ফাজিল হয় আমার চেনাজানা রুবেল নামের ছেলেরা ফাজিল এরে উচিত শিক্ষা দেওয়া উচিত ছিলপাপন সাহেব অনেক হয়েছে এখন আপনি বিরতি নেনভাই খারাপ লাগাটা অনেক বেশি কাজ করতেছে সত্যি হ্রিদয়টা পুড়ে যাচ্ছে। আপনার জন্য অনেক ভালোবাসাসাকিব ভাই।আলহামদুলিল্লাহ খুব ভালো লাগল। কুমিল্লা ওয়ারিয়র্স দের কে স্বাগতম।এক তাহসিন আজ সারা বাংলা কাপাচ্ছে আলহামদুলিল্লাহপাপনের জন্য আজ এই অবস্থাআফসোস্!আজও তাহসিনেশন ভাইয়াকে সাবস্ক্রাইবার উপহার দিতে পারলাম নাআরে তুই হেডলাইন দিলি সে নিশ্চিত খেলবে এর কোনটাই খবরে দেখা গেলো না মিথ্যুকআমাদের ময়মনসিংহের অহংকার মাহমুদুল্লাহখেলার সময় ছাগলদের বডি ল্যাংগুয়েজ বলে দেয় যে ওরা পিকনিকে গেছে।আগে ফুটবলে আমরা অনেক ভালো ছিলাম।আর বিনোদনের প্রধানক্ষেত্র এটাই ছিল।এটা মোটামুটি ধ্বংসের দ্বারপ্রান্তে চলে গিয়েছিল।এখন ক্রিকেটটাও ওই পর্যায়ে চলে যাচ্ছে মনে হয়।সাকিব অপরাধ না করেও শাস্তি পেলো।কিন্তু আগারওয়াল কে তার ব্যাপারে আইসিসি ও আকসু কি পদক্ষেপ নেয় এই বিষয়টা মিডিয়াকে খুজতে হবেনাইস খেলাবাংলাদেশে ক্রিকেট খেলা নিষিদ্ধ হওয়া দরকারউন্নত দেশের কি কোন ক্রিকেট টিম আছে ?মাশরাফির পরিবর্তে ইমরুল /মুমিন কে দলে চাইপাপন কাকু তোমার সময় ঘনিয়ে আসতেছেঅাফগানিস্থানের সাথে পানি খায় অাবার ম শ্রেণীর ক্রিকেটে লাখ টাকা ম্যাচ ফি চায়রাজনীতি চুদাইলে ক্রিকেটের উন্নতি হবে কেমনে????তোমার জ্বলে কেনআমি আপনার কথাগুলোর সাথে সহমত আছিসাকিবের পাশে আছি সবসময়খেলা বন্ধ করা ঠিক হয় নাই আর কি বাল করবে করে রান তবুও কোটি টাকাকোন মিস করি বস তোমাকেভাই তুমি বললে কিছু কি হবেএই কাজ টা করা টিক হয়নিতামিম ইকবল খান🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩রাজশাহী টিম কে অনেক অনেক শুভেচ্ছাসাকিব তুমি আওয়ামলীগ চিন নাই।এখন চিনেনাও আ লীগ কাকে বলে।পাপন সর্কার তার আগে ফাঁসি দিতে হবে সাবধানে যায়নি আবার নাটক চোদায়পাপন এর ফাসি চাইখুলনার ফিল্ডিং বিশ্বমানের এটা মানতেই হবে!!!এগুলো এখন পোষ্ট না করাই ভালএইটা যে বুদার কইছে আমরা সবাই মিলে চুদে ওরে মহা আকাশে পাঠানো দরকার কি বলেন আপনারাগাঁজা কি জুস্ বানায় খাও???আরে বাই দেব এতো বগ বগ করার কি দরকার বন কর তুই আর কি করবেবিপিএল কে কে ভালো ইনজয় করছেন? অাজকের খেলাটা অনেক ভালো লাগলো কার কার ভালো লাগলো লাইক দাও তো দেখিসাব্বিরের পিছে লাগছু ক্যা ভাই তোরা?দিনের পাপন সালা আজ তামিম সাকিব মুশফিক ভালনা তাহলে কে ভালো তুর ভাবি হাসিনা ভালোপেছন দিয়ে বাসদিয়ে সামনে এসে মিস্টি কথা। পাপন কাক্কু ধংস অনিবার্জকুমিল্লার টানা দুইটা ম্যাচ এর জয়ের নায়ক মুজিব।।। দুইটা ম্যাচ ভালোই অনুভোব করলামলিটন দাস কে কেন বাদ দেওয়া হয় না তার জবাব চাই আগে।ভাইঠিক বলছেনশালা নিজেও জুআ খেলেআমাদের বাংলাদেশের এটাই মানুষের নিয়ম কেউ যদি কোন আন্দোলন করে তার আন্দোলনের ফল কি বাংলাদেশে বাস করি রে ভাই কারে কি বলবোসাব্বির এর পিছনে লাগছে কেনো বুঝলাম না? প্রথম সেঞ্জুরি উৎযাপন করবেই এটাই স্বাভাবিক,,,আসলে আমাদের মন মানসিকতার প্রভাব পরছে,,অনেক ভালো খেলা হয়েছে‌। আবু হায়দার রনি অনেক ভালো খেলেছে।মালান নিয়মিত ভালো খেলা উপহার দিতে ছে।আমার মনে হয় সাব্বির যা করেছে ভালই করেছেআপনার রিপোর্ট ভালো লাগে, আপনার কথায় যুক্তি আছে। ধন্যবাদ আপনাকেবানদির ফুয়াইন তে এত বর সাহস কইফায় বুজিনা এরকম একটা নিরহ মানুষ কে হয়রানি করেরতামিম ইকবাল খান কে কে ভালোবাসেন লাইক দিয়ে জানি দেন দল থেকে বাদ দে চোর রেএটা কোন রোস্টই হয় নাই!সাকিব ভাইয়া আপনি আবার ফিরে আসেন সব কিছু সমাধান করে বাংলাদেশের মানুষ আপনার পাশে আছেএত কথা কেন হবে 7আজ থেকে আর বছর পর খেলা দেখবমুসি ভাই কি বিশ্বকাপ জিতল নাকিআমি কি গালি দিয়েছি তোমায়পাপন আছে এর সাথেমমিনুল এমন ছয় মারতে পারে বিশ্বাস করেন রাসেল ভাই আমি জানতাম নাহভাই অপেক্ষায় ছিলাম আপনার ভিডিওটার জন্যেআমি যতদিন আছি সুযোগ নাইপাগলের আলাপ এটা কোন ব্রিপিং হল কিসের সাথে কি বলে জনপ্রিয় খেলোয়ার বা সাকিব তামিম ছারা কারো দিকে তাকানোর সময় আপনার নাইমাইযারে ভিডিওটা না দেখলে তারে সবচেয়ে বড় মিস করবেন আপনার ভিডিওতেযারা কোনো রকমের জ্ঞান ছাড়াই কে গাল দিচ্ছে তাদের জন্যেক্রিকেটাররা যা করলো খুবই হতাশাজনক এবং খুবই দুঃখজনক সব ঠিক আছে বাট সংবাদ সম্মেলন করে আন্দোলন করা ঠিক হয়নিবাংলাদেশের সকল খেলোয়াড়দের বাংলাদেশের সকল স্তরের জনগণ ভালবাসেতাছাড়া বিসিবি সভাপতিস্বয়ং দেশের সর্বোচ্চ প্রধানমন্ত্রী তাদেরকে ভালবাসেনপ্রতিটি খেলার খবর রাখেনসেহেতু তারা অন্যভাবে সমস্যার সমাধান করতে পারতোপানি ঘোলা করার দরকার ছিলোনাক্রিকেটাদের জন্য সরকার কি না করছেনসরকার সব সময় তাদের পাশে থেকেছেনতারপরও বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে শুভ কামনা মনেএকটা কষ্ট থাকতে সোনা চিনলাম না।পাপন কেএভাবেই উৎযাপন করবে তুমি।আচ্ছা সাকিব কেন জুড়ারি সাথে দেখা করতে চেয়েছিল।।। আমার মনে হয় কফি খাইতেবেশি লাফালে এমনই হয়যেই দেশে নবীকে গালি দিলে কিছু হয় না সেই দেশে একজন ক্রিকেটারকে গালি দিলে সব কিছুই ভাইরাল হয়ে হাঙামা শুরু হয়ে যায় কেমন জাতি বুঝি না আজব বাঙালি নিজেই লজ্জিত অনুভব করছিপাপোন্দার এক পা চট্টগ্রাম এক পা ঢাকা বাইন্ধা বিচি দুইটা কুমিল্লা বরাবর ঝুলাইয়া পাশের দেশ বরিশাল থাইক্কা দৌড় দিয়া আইসা কিক মারা উচিৎ কথা কি ক্লিয়ার না ভেজাল আছে গালি দিএয়াছে ঠিক করেছে ওর মনে অনেক অহংকারপাপন তুই একটা কুত্তার বাচ্চা তুই পদ ত্যাগ করনা হলে তুরে কুত্তা পিটা দিবে জনগণএই টাই করা দরকার সাকিবকেআহম মোস্তফা কামাল জড়িত কিনা????পাপন কতো পাপি তা বাংলাদেশের মানুষ এতো দিন পরে বুজলো অাজ সাকিবের জায়গায় কেসিনো লোকমান হলে হয়তো এমন হতো না সালা মাগির পোলা পাপননুনুসুজনপাপনএই তিনজন দায়ী দেশের ক্রিকেট নষ্ট করেছেমাইয়া মানুষের লোভ বেশিহুদাই জেরা কাটতেছে ছেলেটাকে নিয়ে অারে ভাই গালি দেয় নাই মনে হচ্ছে ওরে দেখেই তারপরেও জোর করে ওরে অপদস্ত করতেছে কি যে অবস্হা রে ভাইআরে মাদার চুদেরা তরা কি মানুষ খানকির পোলারা কইছে কি বাল ফালানি দেশে এত কিছু আকাম কুকাম চলে অই গুলার আগে বিচার কর মাগির পোলারা তার পর অই ছেলের বিচার করমুশফিকের জার্সি পরে ওই হালায় এমন করে কারণ ও মেয়াদ উত্তীর্ণ গাজা খাইছে।সাকিব ইংল্যান্ডের হয়ে খেলুক সেটাই আমি চাই কারণ বিসিবি আর কিছু আবাল আছে তাদের বোজানো দরকার সাকিব কি জিনিসঅসম্ভবকে সম্ভব করাই পাঠা রাছেলের কাজ।রুবেল তর ফেশটা আয়নায় দেখছস?আস্তা কাইল্লা পাডার মত দেখতে,,,হ্যাফির জজ্ঞ ছিলিনা তুই,,দুইদিনে সেলিব্রিটি হয়ে নিজেকে সেলিব্রিটি দাবি করস নাকি,,নিজের ইচ্ছা মতো মেয়েদের মন নিয়ে খেলা করবো,,আর বিয়ে করবো মা বাবার ইচ্ছায় তাইনা,,পাবলিকের উচিত তদের যেমন সেলিব্রিটি বানায়ছে,তেমন ফুতপাতে নামায় দেওয়া,,কিন্ত দেয়না,,ফালতু কোথাকার,,,দুই বছর আগের সংবাদ এখন বাইরে নাকি ফাজলামি পেয়েছেন বাংলাদেশ কেউ প্রতিবাদ করলেই তারের দমানোর পাপনের বিসিবি পদত্যাগ করতে পারেন শাকিবের এখন না খেললে কিচ্ছু হইব না কিন্তু বাংলাদেশের ক্রিকেটের ধ্বংস হইবো তাই ভাবিয়া করিও কাজ করিয়া ভাবিও না সবচেয়ে বেটার নাজমুল হাসান পাপনের ক্রিকেট থেকে অবসর নেওয়া পাপন তুমি বললো না এটা স্বাধীন দেশএই বয়সে না করলে কি বুড়ো বয়সে করবেখেলাইছো কয়বার সত্যি কথাটা বল রুবেলদেখেন ভাই সে অনুতপ্ত তাকে মাফ করাই যায়। আমাদের প্রিয় নবী কে যখন গালি দিলো তখন কেউ এগিয়ে আসেন নাই। যাক গিয়ে তারে অনেক অপমান করছেন মাফ করে দেন।পাপন বড় মদ খোর গাঁজা খোরকুমিল্লার জয়ের একমাত্র নায়ক মুজিবুর রহমান। অসংখ্য ধন্যবাদ আফগান ভাই তোমাকে। 🇧🇩অবশ্যই ব্যাক্তি স্বাধীনতা সবারই আছে তবে অন্যের ব্যিক্তিগত কথা অনুমতি ছাড়া প্রোচার দন্ডনিয় অপরাধ শুধু মাত্র ব্যাবসা ওTRPর জন্য মানুষকে হেয়োপ্রোতিপন্য করাটা অপরাধ টেলিভিশন চ্যানেলের অফিসগুলোতে কি হচ্ছে সে খবরতো কোন সাংবাদিককে দিতে দেখিনা কিংবা কোন টেলিভিশন মালিকএর অপকর্ম নিয়ে রিপোর্টকরতেতো দেখিনা সাংবাদি নামের সাংঘাতিক যতসব ফালতু৷ সফল ছেলেদের পিছনে টাকার জন্য মেয়েরা নিজ ইচ্ছেতেই ঘোরে এখানে সবদোষ মেয়েমানুষের তারকাছে মেয়েরা যাচ্ছেকেন?ঢাকা এত বাজে খেলবে এটা ইম্পসিবল কি বাল খেলছে মাদারচোদেরানাজমুল হাসান শান্তর ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএখানে যারা আসবেন সবাই বকা দিবেন তোমরা জুনিয়রদের সাথে রানে অলআউট হবা আর আমরা কিছু বলতে গেলে মাইন্ডে লাগে।সাকিব ছাড়া বাংরাদেশ অসম্পুর্ণ।শালাগ আর কন কাম নাই ওনার মন চাইচে গালি দিতে গালি দিচে তাতে সমসসা কথাই ওনি সামনা সামনি গালি দিচে ভলেকি ওনার দস হএচে বাহিরে তো বোহু মানুস গালি দেই তাদেরকে দরেনাকা অবিলম্বে পাপনের পদত্যাগের দাবি জানাচ্ছিআজম নাসিরের সন্ত্রীস বাহিনী গেল ত গ্যালারী ভতি হয়ে যাইএবার বিপিএলে রাজশাহী সেরা। রাজশাহীর সামর্থকেরা কই সারা দিন। রাজশাহী কাপ নিবেবদমাইশখুলনার ভক্তরা কই লাইক দাও প্লিজসাকিবুল হাসানের সাথে অবিচার করা হয়েছেবদমাশ চেনেলভাই আমার একটা প্রশ্নকতটা পাপ করলে পাপন হওয়া যায়??বোডের প্রদান মুখ্য পাএ এই প্রথমসাব্বির কে দল থেকে বাদ দেয়া হোকমুসফিক এর ভক্তদের দেখতে চাই লাইক দাওপাপন নান্নু সুজন কে বের করে দেয়া হোকসত্যি কথা বলেন নাকিরুবেলে।কথা।গুলো।ভালো।লাগলোবর্তমান বিসিবি প্রধান পাপন বনাম সাবেক বিসিবি প্রধান অর্থমন্ত্রী কামাল।তুমরা বুঝ আমার বাল।খেলা চলছে।সামান্য বিপিএল এর দল না পেয়ে কামাল সাহেব ক্রিকেট নিয়ে রাজনীতি করছে।এ ছাড়া আর কিছুই নয়।সাকিব নাই বাংলাদেশেৱ খেলা বন্দ হয়ে য়াবেঅন্য দেশের খেলোয়াড়দের মতো বাংলাদেশের খেলোয়াড়দের সাদিনতা নাই!এতে বাংলাদেশ খেলোয়ারের মানহানি হয়!বাংলাদেশ টিকেট বোডের পরিচলায়া এতোটা বালো নয়খেলোয়াড়দেরকে জিম্মি করে রাখে!যে সময় ওভারে এর বেশী থাকবে তখনই মুস্তাফিজুর কে বল করতে দেওয়া উচিতপাপন সাহেব এরকম একটা সুযোগের অপেক্ষায় ছিলেন বোকা সাকিব তাবুতে পারল নাহুদাইএটা কোন দরনে গেমএগুলি এখন পাপনের আর সুজনের আর নাইমুর রহমান দুরজয় নান্নু আরো আছে তাদের কার সাজি আমরা বাংলাদেশের মানুষ এতো আবার আবালনা বিসিবি বুজেসাউনা সিন্ডিকেট বস পাপন।আমি খুলনার ছেলে সিলেটের বন্ধুরা তোমাদের দল কিন্তু এবার অনেক দুর্বল এটা তোমাদের মানতে হবে।পাপনের সেচ্চায় পদত্যাগ করা উচিৎবাংলাদেশের সব দর্শক সবাই যে যেখানে দেশের যে যে প্রান্তে আছেন ক্রিকেট বর্জন করুন। টিকেট কিনা থেকে শুরু করে স্টেডিয়াম যাওয়া। সবকিছু সবকিছু।আইসিসি বিসিবি সবাই দেখুক এক সাকিবের জন্য পুরো বাংলাদেশ এক।এভাবেই হোক প্রতিবাদ দূর্বার আন্দোলন।তুমার সময় কি বাল ফালাইছেআপনি যেই হোন না কেন একজন বাংলাদেশের খেলোয়াড় কে কেন গালি দিলেন আপনি কার কারনে মুশফিককে গালি দিলেন দর্শকের সামনে বলতে হবে যাদের জন্য আমরা একটু বিনোদন পাই তাদের উপর কেন আপনার খারাপ আচরণকম পানির মাছ বেশি পানিতে পরলে জাহ হয় আর কি <br /><br />আগে ভাত পাইত নাহ এখন যে ভাব চুদাওপাপইননাআজকের এই আন্দোলনটি জদি সব ক্রিকেটার এবং দেশের সব জনগন মিলে ইসলামের পক্ষে করতো।খুব ভালো লাগতো।পাপনের বিচার একদিন হবে বাংলার জমিনেআমি সভ বুঝি খেলা টা কম বুঝি কিন্তু খেলার সভ খবর দেখি তাই বুঝি পাপন এর মেয়ের সাথে সাকিপ নাকি এক রাইত কাঠাই ছে তাই পাপন যেনে কোনো না কোনো একটা বের করে তাকে বাদ দেওয়া হয়তে ছে তা না হলে এসভ বিষয় নিয়ে কেনো বাদ দেওয়া হয়তে ছে সরি ভুলে একটি কথা বলে ফেলার জন্য আর এক কথা না বলে পারি না আমি মর লে মাঠির তলে যাবো মিথ্যা বলে সাছতি দেবেন আল্লাহ আমি টি বাংলা দেশের খেলা দেখবো না সামনের যত খেলা আসোক যত দিন সাকিব নাই তত দিন ফেইসবুক কোনো খেলা চলবেনা সাকিব এর বক্ত রা কি বলো হাত টা উপরে দেও দেখি এভাবেপাপন কবিতাহেইইই নাম আমার পাপনক্যাসিনো ছাড়া ত্রিভুবনে নেইকো কিছু আপন।চিন্তায় আমায় নইকো কিছু ক্যাসিনো আর জুয়া ছাড়াআমিই এখন ক্রিকেটকে দিচ্ছি হোগা মারাযতই তোমরা গালি দেও যাবো না বোর্ড ছেড়েআমার মতোই যাবো আমি ক্রিকেটের হোগা মেরে।আজ যদি ম্যাচটা মিরপুরে হত তাইলে কি হতো? বলতো wicket issue.কয়েকদিন পর সাকিবের পা ধরার জন্যে রেডি থাকো বাছা।প্লেয়ারদের কোনো লজ্জা নাই হারার পরেও বলে কোনো ব্যাপার না এখন বাংলাদেশ এমন একটা স্থানে পৌঁছাইসে যখন অস্ট্রেলিয়ার সাথে হারলেও সেটা খারাপ রেজাল্ট; সেখানে আফগানদের সাথে হেরেও সাকিবের কোনো ভাবান্তর নেইএক বালতি ভর্তি দুধ হারাম করার জন্য এক ফোঁটা চনামলমূত্র যথেষ্ট। তেমনি বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করার জন্য বর্তমান বিসিবি কমিটি বৃন্দ ই যথেষ্ট। যতদিন বিসিবির সভাপতি থেকে শুরু করে কমিটির পি এ পর্যন্ত বরখাস্ত না হবে ততদিন পর্যন্ত আমাদের দেশের ক্রিকেটাররা ফিক্সিং মুক্ত খেলা খেলতে পারবেনা এটা আমার বিশ্বাস। বিশ্বাস না হলে জরিপ করে দেখুন কমিটি বৃন্দ হওয়ার আগে তাদের অর্থ সম্পদ কত ছিল আর এই মুহুর্তে কত আছে। আমার কাছে মনে হয় ক্রিকেটারদের থেকে বেশি ইনকাম তাদের হয়।আর হিংসাত্মক মনোভাব নিয়ে কখনো অভিভাবকের দায়িত্বে থাকা যায়না! এদের ছোবল থেকেধন্যবাদ মোবাশ্বের আংকেল!পাপনের গোমর ফাঁস করে দিয়েছেন।প্রিয় বন্ধুরা বিয়ে করে দাম্পত্য জীবনে সুখী থাকতে হলে একটি উপদেশ মেনে চলুন উপদেশ টি ভালো লাগলে চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেনআমি ইউটিউবে করি।।কিন্তু কারো সাপোর্ট পাচ্ছি নাআমার চ্যানেলটা করুনপাপনকে রিমান্ডে নেওয়া হোকজুয়াড়ি পাপন মুক্ত বাংলাদেশ ক্রিকেট ম্যানেজমেন্ট চাই।মুশফিক ভাই তো বড় আর ছোটরা তো ভুল করতেই পারে তাছাড়া ওই ছেলে তো ছরি বলছে তাও কেনো এভাবে ওকে আটকে রাখা হয়ছে। আমারা যাই যা বলি না কেনো। আমি ও তো ক্রিকেট খেলি। আমারা বড়ভাইদের কে অনেক কিছু বলি কই তারা তো মন খারাপ করে নাযখনই অলক কাপালী ব্যাটিং এ নামে তখনই শামীম আশরাফ রাম ছাগল বলে সিনিয়র সিটিজেন । তো ফরহাদ রেজা কি ইয়াং বয় ? আফ্রিদি রাসেল ফ্রাইলিংক সোয়েব মালিক এরা কি শামীম আশরাফের মেয়ের জামাই লাগে ? গলা দিয়ে কথা বের হয়না তাও শামীম আশরাফ এত বছর ধরে ধারাভাষ্যকার এর চেয়ে বড় কৌতুক আর কি হতে পারে যে বাংলাদেশের মত ক্রিকেট পাগল দেশে শামীম আশরাফের মত বকরী ছাগল ধারাভাষ্যকার !! না আছে কণ্ঠ না আছে চেহারা না পারে ফ্লুয়েন্ট ইংলিশ বলতে ।পাপন হটাও ক্রিকেট বাচাও।সবাই তো আপন না ওনেকেই হয় পাপনইসলাম প্রিয় ভাই ও বোন সবাইকে আমার ইসলামিক চ্যানেলে আমন্ত্রণ সমায় পেলে একবার ঘুরে আসবেনসবই বুঝলাম কিন্তু অাপনারা আবালের মত তার নাম্বারটা দেখাইছেন কেন?এই পরিমাণ লুচ্চা! ছিঃ! এরা অরুচিতে পরিণত হয়েছে।মাদারের বাচ্চা গাজা খায়ছতার মানে তার জীবনের কনো ভালো লাগে ভালোবাসা বলে কিছু নেইমুস্তাফিজ যে বাংলাই বললো সেটাই ভালো লাগলোমুশফিক ভাইয়ের কাছে আশা করছি ছেলেটাকে মাফ করে ওকে কিছু যেনো না করে।।রুবেল এর মুখে বা ঠোটে মেরিল দেওয়া উচিতসব দালের বাচ্চাসাকিব আসসালামু আ্লাইকুম।হ্যপি আপু আপনার কথা শুনে আমি যতটা ভেবেছি আপনি সত্য কথা বলছেন। আর একটা কথা হল আপনি একটা মহিলা হয়ে ওতো রাতে রুবেলের বাসায় কেনো যেতেন?কারন গাওয়া ঘি আগূন পাশা পাশি থাকলে তো গলবেই এতে কোন সনদেহ নেই।মেয়েরা নিজের ইজজত নিজে বিলিয়ে বেড়ায়।হ্যপি আপু শোন আপনি আর রুবেল জানয়ার ।যে কু কাজ অবৈধ্য মিলন করেছো এটা মহাপাপ আপনারা জেনা ব্যভিচার করেছেন।যদি হাদিস কোরান অনুযায়ী বিচার করা হয়।তাহলে বুক সমান গত্য করে। সততরটা পাথর আপনার শরীরে নিক্ষেপ করতে হবে।এটা আমার কথা নয়?যদি হজরত ওমর ফারুকে আজম। নবী পাকের একজন জলীলুর কদর সাহাবা ছিলেন। উনি যদি থাকতেন তাহলে মিত্যু দনডের আদেশ দিতেন। যাইহোক আপনারা শয়তানের কবলে পড়ে একটা কবিরা গোনাহ। কঠিন শকতো পাপ করে ফেলেছেন আর কোনো হাত নেই।।একবার যে থুথু মাটিতে নিক্ষেপ করলে সেটা আর ফেরত নেওয়া যায় না ।তবে একটা উপায় আছে হ্যপি।আমার আললাহ খুব দয়ালু আললার কাছে অঝর নয়নে ঝর ঝর করে কাদুন আমার মনে হয় আললাহ ক্ষমা করবে।ইনশাআললাহূল আজীজ আর কখনো যেনো এ ধরনের পাপ করবেন না।এসব বস্তি পোলাপান জাতীয় টিমে জায়গা পাই কিভাবে? সোহাগ গাজী ভাইয়ের জন্য সুপার ওভার দেখতে পেলাম।দয়া করে আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুনগাল দিছে বাল হইছেবিশ্বকাপের ম্যাচ গুলো দেখলে মনে হয় সালারা পজিশন আর পারিশ্রমিকের জন্য খেলেছে। দেশ প্রেম নেইরাসেল কে ক্যাপটেন না দিয়ে দেশি খেলোয়ারদের ক্যাপটেন দিলে খুশি হতামআপু আপনি সুবার থেকে অনেক অনেক ভালআর মাত্র কয়েকদিন বাকি দেখে নিন কুরিয়ার ফ্রি ভিসা এর আবেদন প্রক্রিয়াআমার পছন্দের খেলোয়াড় ইমরুলপাপন সাহেবের কাছে কোন সমস্যাই না মনে হয়। আপনি এবং আপনার শিসরা পদত্যক করেন এইটাই চায় কোটি মানুষের।ভাইয়া আমরা সবাই সাথে আছি আপনি ও ক্রিকেট টিম এগিয়ে জাগকুমিল্লার ঠা বাজে পেংল্লি ং কারণে এতো রান হয়েছেসাব্বিরকে 1 বছরের জন্য মাঠের বাইরে রাখা হোকফালতু ছেলে, ওকে টিম থেকে বের করে দেয়া হোকঅই জারছি পরা লোক টা কে পাইলে কোত্তার মতো পিটাইতামবোকা বছর গোপন ছিলো কিভাবে? বসের শাস্তি হইছে বছরের ঘটনা নিয়ে।।আমি চাই বাংলাদেশি কোচ চাই বিদেশি কোচ দরকার নাইফকিন্নির বাচ্ছাকে ক্রিকেট থেকে বাদ দেওয়া দরকারখুলনা জিতবে দেখবে দেশগালি দিছে ভালো করছে প্লেয়ারের চোখ কান থাকবে খেলার মাঠে গ্যালারিতে নাসাব্বির একজন জাতীয় দলের খেলোয়াড় তবে দেশের জন্য সে মাঠে কিছুই করতে পারেনি আজ পর্যন্ত। তাকে নিয়ে কেন এত মাথা ব্যাথা আর কেনই বা জাতীয় দলে বার বার সুযোগ দেওয়া হয় বুঝিনা আমি।এসব মেয়েদের কাজই ব্লেকমিল করাপাপন কে বিসিবি থেকে বাদ দেয়া হুক কারন সে নিজের বুজটা বিসি বুজেকোটি মানুষের ট্যাক্সের টাকায় আচুদা খেলা খেলবো গাইল্লাইবোনা বাল ফালাইবো পারছে পুলাডা একা ছিলো।পাপনের বলির পাঁঠা সাকিব।তার মানে অন্য কোন খেলোয়াড় যেন বিসিবির সভাপতির বিরুদ্ধে কেউ দাঁড়াতে না পারেআপনারে কি জানেন ভারতের পা চেটে কি পেয়েছে দেশএকমাএ ভাঙ্গালিরা নিজের ভাষার বিতর অন্য ভাষা ডুকায়ভাই পাপন এত ইংলিশ ফুটাস ক্যানবাংলায় বলতেছ সব বাংলায় বল।ইংলিশ বল্লে সব ইংলিশ বল।বস আমলা খারাপ করলোধুর মিয়া মেসি রোনালদো নিয়া কবে রিপোর্ট করবেন? মেসি রোনালদো বিয়ার আগে এত বাচ্চা নিল যে? মানুষের ব্যক্তিগত লাইফ নিয়া ছ্যাঁচড়ামি করেন দুদিন পর পর।আপনি মিথ্যা বাদিমাথারুবেলরে মেয়েরা স্বামী বানানোর স্বপ্ন দেখে ????? কোন মেয়ে ভাই ???ভুল বোঝাবোঝা ভুলে সব ঠিক হবে আশা করিদেব এর কথা গুলো মনে হচ্ছেসে এর প্রতিনিধি তিন মোরলের গন্ডি তারা ভাল ভাল প্লেয়ার দের ফাঁদ তৈরি করে এবং সে ফাঁদে ফালানো হয়হাহাহাসব চাইতে লিটনের খেলা ভালো লাগছপাপের পদত্যাগ চাই।।ভাইয়া মেয়েরা যদি ওর কাছে আসে তাহলে ওর দোষ কোথায় , ওর দোষ এটাই যে ও একজন জাতীয় দলের খেলোয়াড়,,,,pic এ দেখা যাচ্ছে মেয়েদের মত আছে,, তাহলে মেয়ে গুলারে পিটানোর দরকার সাব্বির ভাইকে নয় ,, তবেই খারাপ মেয়েরা ঠিক হবে,,,আজাইরা মুস্তাফিজ কে যদি একটু বেটিং শিখায় তাহলে মুস্তাফিজ আরও ভালো বেটিং করতে পারবে ইনশাল্লাহ যদি মুস্তাফিজের আত্ববিস্বশাসি থাকেপাপন নিজের দোষ ডাকতে এখন সাকিবের পিছনে লেগে গেছে সাব্বির কোন ভুল করেনাই।বল টেম্পারিং করল স্মিথ আর ওয়ার্নার সাজা হলো মাস। ম্যাচ ফিক্সিং করল না শাকিব সাজা হলো এক বছর। হায়রে আইন হায়রে বাংলাদেশের ক্রিকেটকে নষ্ট করার ষড়যন্ত্র।।সিলেট হারলো তাদের বাজে ফিল্ডিং এবং বাজে অধিনায়কত্বের কারণে সবচাইতে বড় ব্যাপার হলেও তাদের অধিনায়ক বলতে কেউ নেই।সঠিক টা জেনে তার পর নিউজ করুনতেমন ভাল হয় নাই বার বার লাইফ পেয়েও ইনিংস লম্বা করতে পারে না ন্যাশনাল টিমে তো আরো খারাপ খেলবেঢাকা প্লাটনের জয়ে কে কে খুশি লাইক দিনওর ছবি দেখে মনে হয় ও লুচচাপাপানের পদতে করা হোকমনে হয় না আর বাংলাদেশের খেলা দেখা হবেপাপন কাকু নাটক কইরো না। এই উদযাপনে তো বেয়াদবির কিছুই নেই।যারা অনলাইনে বেটিং করতে চান বা ক্রিকেট ফুটবল সহ অন্যান্য সকল খেলায় বেট বা বাজি ধরতে চান কিন্তু বেট একাউন্ট না থাকায় বেট বা বাজি ধরতে পারছেন না বা পর্যাপ্ত ডকুমেন্ট না থাকায় বেট নেটেলার অথবা স্ক্রিল একাউন্টস বানাতে পারছেন না এই পোস্ট টি শুধু মাত্র তাদের জন্য। ফুল ভেরিফাইড এবং সকল প্রকার ডকুমেন্টস সহ নিচের দেওয়া একাউন্টস গুলো আমার কাছে পাবেন সবসময়। স্টক এভাইলেবল।  ( )  ( ) ( ) যে বা যারা বেট নেটেলার অথবা স্ক্রিল একাউন্ট কিনতে আগ্রহী তারা আমার সাথে যোগাযোগ করুনগাজা খোরপালতু কথা <br />সব মিত্তা কথাকথায় কথায় ঠিক আছে,,,,,,,,হ্যা হ্যা হ্যাআজকে খেলবো পাপনকে নিয়েকোটি টাকা বোনাস দিছেন চার লক্ষ টাকা বেতন দিছেন তাহলে জাতীয় দলের মোশারফ এর চিকিৎসার জন্য মানুষের দুয়ারে দুয়ারে ঘুরতে হয় কেন পুরাতন অনেক খেলোয়ারদের মানবতায় জীবন কেন কাটাতে হচ্ছে আপনার কথায় যদি ধরে নেয়া যায় তাহলে খেলোয়ারদের তো কোটি কোটি টাকার মালিক হয়ে যাওয়া কথা দেশবাসীর কাছে অনুরোধ এই বিপদ কালে সাকিব মুশফিক তামিমদের পাশে দাঁড়াই পাবন মিথ্যাবাদীর কথা আপনারা কেউ খেলোয়াড়দেরকে ভুল বুঝবেন না এখানে পাপন জ্বালা উদ্দিন নাঈম রহমান দুর্জয় সুজন আকরাম খান এদের সবাইকে পদত্যাগ করে নতুনভাবে বিবিসি সাজানো হোক দাবি মোদের একটাই পদত্যাগ চাইজানোয়ারের বাচ্চা সাবির রহমান।ধন্যবাদ ভাইয়া ভন্ডদের বিরোদ্ধে কথা বলার জন্যসাকিব ভাইয়ের নাম্বার উইকেটের আবেদন অন্যায় দাবি করছে ক্রিকেটাররা অথচ দোষ নাকি বোর্ডের ? বাংলাদেশ মাতালের কারখানায় পরিনত হয়েছে।ফাক সালা রা সেম তাকসিনগালি দিছে তে কি হয়েছে এমন যে বাল খেলছে বললেও দোষ। বেতন বাড়াইছে ভাল না খেলি দেখুক এবার হালারাঠকে গেল মনে কোন দুঃখ নাই হাহাহাশুধু ক্রিকেট না ভাইয়া পুরো বাংলাদেশ ধ্বংস করে ফেলছে।পাপন কে গার দাকা দিয়া বিবিসি তেকে বের করে দেওয়া হকনাছির ভাই কে আমরা আবার দেখতে ছাইএটা পাপনের সরো যন্তোভারত কখনো বাংলাদেশের ভালো চাই নাআসেন আমরা সবাই মিলে জনাব পাপনের পদত্যাগ চাই। আমাদের ক্রিকেট কে বাঁচাতে হবে।পাপনের পদত্যাগ। পাপনের পদত্যাগ।পাপনের পদত্যাগ।পাপনের পদত্যাগ।মুসফিক রহমানসাকিবের জন্য আমি নিজে কেঁদেছি।ইউটিউবে টাকার জন্য কেন মিথ্যা কথা লিখে মা বাবাকে কেন গালি শুনান ।।রুবেলের জন্য শুভকামনা রইলোআচ্ছা এনামুলের হাই স্কোর কতএজন্য ক্রিকেট চোদিনা ফোটবল বেশ্টভাই ঠিক বলছেন আর বলতে ইচ্ছে করছেপাপন কে দিনের দায়িত্বে দিল কিকেট বোডের জন্য ।প্রধান মন্ত্রী আজ পাপন সারা জীবনের জন্য কিকেট দায়িত্বে বসে গেল ও খানে কোন নির্বাচন হয় না। বোডে পাপন যাকে কে ইচ্ছে তাকে নির্বাচিত করে। তাকে বিচারে আওয়াতা আনা হোক।এই খানকির পোলারে মাশরাফির অনুরোধে দলে নিছে আমার বাল ফালাইছে।।সৌম্য সরকার কে বাদ দেওয়া হোকপাপনকে দেখলে আমার ঘৃণা হয়ভুয়া খবর তো ভালোই তো প্রচার করতে পারেন । সালার মিডিয়া এজন্য বাংলাদেশের চ্যানেলের খবর দেখতে পছন্দ করি না । ওখানের সত্য ঘটনা না জেনে ভুয়া খবর কিভাবে প্রচার করেন আমার মাথায় ঢুকে না । ওখানে কোনো বাক বির্তক হয় নি ।আমাদের সিলেট আজ নতুন ইতিহাস করে দেখালোভাই পাপন সাব ছাইলে এটা সমাধান করা জায় নাটকের কি দরকারআজীবন নিষিদ্ধ করতে হবে।সালা রা মাহমুদ উল্লারে কিসের জন্য দলে রাখা হয় ডিম খাইতে।।। নির্বাচক পাল্টান টিম ভাল করবেপাপন কে সবাই জুতা মারেনএকজনকে জুয়াড়ি বহুৎ বড় মাদারচোদ পাবনীক্রিকেট বোর্ডের চেহারমান হয়ে থাকার কোন যোগ্যতাই রাখেনাযেখানে একজন জুয়াড়ির ভিডিও সরাসরি ভাইরাল সেখানে কি করে এখনো টিকে থাকে আমি বুঝি না আমার সোনার বাংলায় সোনার বাংলা।আমার কেনো জানি মনে হয় সাকিব আর বাংলাদেশের হয়ে খেলবে না।পাপন হাটাও টিকেট বাঁচাও পাপন এর সব ষড়যন্ত্রনাম্বার দফা দাবিপাপনের পদত্যাগফকিরনি আর কি হবেচোদনা সাব্বিরএটা মাঠ না মানচিত্রবিয়া করালে তো হয়পাপনের জোয়া খেলার ভিডিও ভাইরাল হইছে।কিন্তু কোন টিভি চ্যানেলে তা এখনো ভাইরাল না হওয়ার কারন হলো। বাংলাদেশে যত টিভি চ্যানেল আছে সব ঘোষ খোর সালা সব ঘোস খোরের বাচ্চা ঘোস খোর।পাপন্দা ভরপুর টাকা খেয়েছেআইসিসি দিয়েছে।সাকিবকে এই সিরিজ থেকে বাদ দেওয়ার জন্য টাকা খাইছে।রিয়াদআজীবন নিষিদ্ধ করা উচিৎ।।সাকিব দেশ প্রেমিক নয় শাকিব একজন অর্থ প্রেমিক অলরাউন্ডারওরা চাকর নয়এই ছেলে কে যে দরে রেখেছে সেত বাবা গুর দেখেই যাডেভিড মালান আইপিএল খেললে ভালো হতো অসাধারণ খেলোয়াড়ছোটলোক জাতঅসাধারণকিছুক্ষণ আগে সাকিবের বিপক্ষে ছিলাম। এখন আপনার ভিডিও টা দেখে শেষ পযন্ত তার পক্ষেই চলে আসলাম  সাকিব ভাইব্যানারে উইকেট কেন?বাঙগালিদের ব্রেন ওয়াস করা খুবি সহজ আমি পাপন ভাই এর পক্ষেআজকে হাতুরু সিংহ আমাদের ক্রিকেটেরউন্নতি করেছে তাকে আমারা অপমান করেছি। এখন আমরা পাপন ভাই এর সাথেও একি কাজ করছিহায় রে মুর্খ বাঙগালি যারা করতে চায় উপকার তাদেরই করি অপকারআমি খুশীতাসকিন ভাই সেরোকম বিডিও মাইরটা যোসসাকিবকে সম্নান দেয়ার মত এই দেশে মানুষ নাই আমার মতে সাকিব ওন্নয় দেশের হয়ে খেললে বাল হবেগতদিন আগে পাপনের প্রকাশ পায়। কিন্তু এটা নিয়ে কেউ কোনো কথা বলছে না। আপনার মনোযোগ আকর্ষণের চেষ্টা করছিআমার বিচারে লয় ওরে একেবারে বাদ দেওয়া হোকতাহলে আপনি এখন কি করতে চান ষড়যন্ত্রকারী হিসেবে সাকিবকে অথবা তামিমকে জেলে ভরে দিতে চান?অনেক ভালোপাপন কাকা ঠিক কথা বলেছেনপাপন ভাই সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট অচল তাই সাকিব ভাইকে মুকওি হক দুই বছরের শাস্তি থেকে আপনারা সবাই কি এক মত তাহলে লাইক করেনএই জন্য বাংলাদেশের এই অবস্থা আমরা ভালো জিনিসের কদর জানীনাসাকিবের কিছু হবেনা। যা হবার বাংলাদেশের হবে ! কাস এটা বুঝার মতো মাথা থাকতো????তাসিকিন ভাই অনেক সুন্দর হা হা হা আপনে পারেন বটে ভাইয়া ভালো আচেনযে জীবনে ক্রিকেট খেলেনি সে হয়েছে সভাপতি ক্রিকেটের মধ্যে পাপন রাজনীতি ঢুকাচ্ছেজার্সি পরা কুকুরটা কে মার এক জন সাধারন মানুষ কে হয়রানি করার ক্ষমতা পায় কেমন করেধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়া, সাব্বিরের বেলায় সব দুষ, নিন্দুকরা নিন্দা করার বিষয় পায়না তাই এমনে করতেছে, নিন্দুকদের ভালো উদাহরণ দিছেন।বাহ্ দারুন তো! সাকিব ম্যাচ ফিক্সিংয়ের অফার ফিরিয়ে দিয়ে দেশ প্রেমের এতবড় পরিচয় দিলো কিন্তু বিসিবি কে না জানানোয় এখন তাকে বহিষ্কার করা হচ্ছে!!! শালার ফকিন্নির বাচ্চা সব তগোরে জানাইলেই কি? আর না জানাইলেই কি? কোন বালটা ফালাইতি? সাকিব তগোরে কয়নাই ভয়ের চোটে কারণ তোরা শুনলে বলবি ;সাকিব অফারটা ল ম্যাচ ফিক্সিংয়ের টাকা আমরা ভাগ কইরা নিমুনে। আর ধরা খাইলে দোষটা জামাত বিএনপির উপর চাপায় দিমু;।আমার মনে হচ্ছে লোকটি গালি দেয় নি মুশফিক ভাই ভুল শুনছেপাপন ভালো মানুষবিষয় টা কি,,,, না জেনে কি শাওয়ার অভিযোগ।।।।ঠিক এই মুহূর্তে আপনি ভিডিওটি প্লে করে কমেন্ট পড়ছেন। কথা ক্লিয়ার নাকি ভেজাল আছেআচ্ছা ঐদিন কাসিনোতে পাপন জিতছে নাকি হারছেকেউ কি জানেনএবারের বিপিএল মাঠ হচ্ছে কুতকুত খেলার মাঠের সমান তার উপর পুরা ব্যাটিং ফিস এরপরও বাংলাদেশী ব্যাটসম্যানরা দড়ির আশেপাশে ছক্কা মারে।আমাদের দেশের খেলোয়াড়দের তেল হয়ে গেছে বেসিতুমি পাপন একটা অনেক বরো চালবাজদুনিয়ার অনেক মানুষ দেখেছি কিন্তু রুবেলের মত খারাপ মানুষ দেখি নাইতাদের টা দাবি ছিলযার মধ্যে টা ছিল বেতন বাড়ানোবিসিবি শুধু টা দাবির উত্তর দিছেবাকি গুলোর উত্তর দেই নি।।এর দ্বারা বুঝা যায়বিসিবি ব্যর্থ।তাদের পদত্যাগ করা উচিতভোলার মাদ্রাসার ছাত্র গুলো নিহত হওয়ার ঘটনা কে ভূলিয়ে দেওয়ার বাহানা আমার মনে হয় পাপন ও তার পরিবারের লোকেরা খেলতে চায়ভাই আপনার রিপোর্ট গুলো আমাদের খুব ভালো লাগেবিনোদনএটা ভারোতের চালএই সামার ফোর মাইয়ারে বিরাটদের সাথে খেলার জন্য ভারত সফরে পাঠানো হোকবেস্ট ম্যাচখুবই ভালো করেছে সাকিবএইগুলা বাংলাদেশের মানুষ সবাই এখন জানে কে করেছে। আজ আমার সালের রাজাকারদের চেহারা খুব দেখতে ইচ্ছে করছে।তাদের চেহারার সাথে আজকে আমাদের ক্রিকেটকে ধ্বংসকারী রাজাকারের চেহারাটা মিলিয়ে দেখতাম।পাপনের চাল সব কিছুএই সালা নিজেও ভারতের দালাল। পাপন নান্নু সুজন এরাতো আছেই।আপনার সাথে সহমত তবে সাকিব একটা বেয়াদব ও বটেমুশফিক কে যে তাকে গালি দিলে একজন সাধারণ মানুষকে এমন মানহানি করতেছেন। আমি ঐ দর্শক ভাই কে বলছি আপনি মাহহানি মামলা করেন।সময় পরিবর্তনের সাথে দাবি তো তুলবেই।বাদদে খেলামুসফিকের ঐ একই বালের মার দেখলেই আমার শরীর জ্বলে যায়।যদি মুশফিক জাতীয় দলে এইভাবে খেলতেনতোমার মুখে জুতা দিয়ে দেওয়া উচিৎ পাপনদাএরকম একটু ফুরতি তলে তলে সবাই করে।এখন ওরা সেলিব্রেটি তাই ওদের টা ফাস হলেই শিরোনাম হয়ে জায়।সানিয়া মিরজার মত মাল সামনে পেলে যে কোন পোলার ই ধন দারিয়ে যাবে।মেয়ে রা ফুরতি করার ই মাল।খানকিদের মত চলা ফেরা করবো আবার ওনাদের চুদলেও দোশ নাকি??ভাই আমি পাপন সাহেবের এলাকার। তারপর আমি বলব পাপন সাহেবসাকিব ভাইয়ের সাথে কাজটি ঠিক করে নাই। পাপন সাহেব মনে হয় তার পিছনের কথা বলে গেছে।সিলেটকে আমরা ভালো বাসঁ দিতে পারি এই পাপনই সমস্যাটাটা বাই বাই  ভালবাসা প্রেম নয় পাপন রে জুতা মারিআমার দাবী সাকিবকে চাইশাকিব ↓ আমাকে আপনারা আগের মত সাপোর্ট করবেন। আমি আরো শক্তিশালী হয়ে ফিরে আসবনামাজপড়ে আল্লাহতায়ালা কে ডাকিআমার মনে হয় পাপন সাহেব ঠিকই বলছেন।তিনি দেশের ক্রিকেটের উন্নতির জন্য সব কিছু করে যাচ্ছেন।তবু ও কেন সাকিবতামিমমাহ মুদুল্লাহ রা এরকম দাবি জানাচ্ছে??? বিষয়টা খুব বেশি করে গবিড়ে যাওয়া দরকার।আমি সত্যি দেশের ক্রিকেটকে অনেক ভালবাসি 🇧🇩সাইদ ভাই পাপন তার চেয়ে থাকি বলে না থাক 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷তাহমিদ অমিত ভাই আমরা সবাই কিন্তু জানি ইতিহাস বলে একটা শব্দ আছে।যুগে যুগে কিন্তু মির জাফর জন্ম নেয় ।আজকের এই হিরু পাপন কাক্কু ।ইতিহাস তোমাকে সাধিন বাংলাদেশের মির জাফর হিসেবে ধিক্কার আর থু থু থু থু দেবে।আমি অনেক হেপিকিসের খেলা সব বন্ধসম্পূর্ন গেম টা ছিল প্রি প্ল্যান। সোসাকিবের উচিত ছিলো দুর্নীতি করা সেটাই ভালো ছিলোশাকিবকে তারাতারি ফিরিয়ে আনা হকহাহাহাহাআপু তোমার কথা;র জয় হোক সাকিব দূরত্ব খেলায় ফিরুক। কারণ সাকিব যত দিন ক্রিকেটে না ফেরে ততো দিন আর ক্রিকেট খেলা দেখবো নামুশফিক কোন হনু যে ওরে গালি দিলে আহামরি বড় কোন সমস্যা হয়ে যাবে! আমি থাকলে আগেই থাপরাইয়া কান দিয়ে হাওয়া বাইর করতাম।বাংলাদেশে এমন অধিনায়ক আর পাবে নাসাকিব না খেলে তাহলে বাংলাদেশ শেষলোকমান কিন্তু ক্যাসিনো কি জানে না পাপন্দাজারা পাপন কে খারাপ ভাবে তারা ভুল ভাবছেন।এর জন্মের দোষ আছেহ্যাঁ বাংলাদেশে অনেক ভন্ড হুজুর আছে তাই বলে সবাইকে এক কাতারে দাঁড় করানো অনেক বড় মূর্খতা ।আর কারো বক্তব্য পুরোটা তুলে না ধরে তার বিরুদ্ধে সমালোচনা করা আরো বড় মূর্খতা । আপনি গানের কথা বললেন!কোন গানের সুরকে যদি ইসলামী সুন্দর কথার মাধ্যমে প্রকাশ করা যায় তবে সেটা কি খারাপ কিছু?আপনি দয়া করে মিজানুর রহমান আজহারির শিক্ষাগত যোগ্যতা সম্পর্কে জেনে নিবেন।আপনার জ্ঞান কতটুকু আমি জানি না! ডা জাকির নায়েক তার এক লেকচারে বলেছিলেন স্বল্প শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্ম থেকে দূরে নিয়ে যায় কিন্তু সঠিক ও উচ্চ শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্মের কাছাকাছি আনে ।আবার ও এক দুই রানের আফসোসসাকিবকে ছাড়া ম্যাচ খেলতে গেল জুতার মালা নিয়ে আসবে আমাদের টিম এই যদি হয় আমাদের দেশের মানুষেমানুষের অবস্থা তবে আমাদের টিম কি করবে এমনিতেই আমাদের টিম অনেক দুর্বল তার পরও এরা মানুষকে দাবিয়ে রাখার জন্য এতো চেষ্টা কিছু হবে না আমাদের দেশে বাকি জারা আছে সবাইকে বোসে যাওয়া উচিত জানি না একেমন বিচারদুষ্টু গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল অনেক ভালো!!এক কথায় বুঝে নিবেন বাংলাদেশে কোনো মানিক মুক্তার দাম নেই যা বর্তমান শ্বাসক গোষ্ঠীর কারনেজার্সি পরা বরিশাইল্লার কি বিস্রি ব্যবহার এটাই বরিশাইল্লার আচরণভাই খেলাই আর দেখবো নারুবেল মিয়া হ্লার ব্যাটিং দেখে মনচাচ্ছিলো কানের নিচে টাস টাসাইয়া কয়টা তাপ্পর মেরেদেইওদের মত ক্রিকেটারদের আজীবন নিষিদ্ধ করা হোকসাব্বির অামার সবচেয়ে প্রিয় খেলোয়ার।<br />এই বয়সে এমন কিছু হতেই পারে।এসব পাপনের চাল বাসে আর কিছু পায়না দেখে এখন সাকিবকে এই ঝামেলায় ফেলতেছেপাপন বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধবংস করে দিবে।পাপন সভাপতির পদ থেকে বহিষ্কার করা না হলে বাংলাদেশের আগামী দিন জিম্বাবুয়ের মতো হতে পারে??ইলিশ দিলাম।আর পেয়াজ বন্ধ।বাংলাদেশকে শেষ করে দেবে ভারত।ছাগুদের গা জলা শুরুমুশফিক ভাইয়ের সেন্চুরিটার জন্য আজকে ও অনেক আফসোস লাগলো।রাজশাহী কাপ জিতাতে কে কে খুশি লাইক দিয়ে যাওবিপিএল ফাইনাল ম্যাচে আপনি কোন দল সাপোর্ট করতেন খুলনা টাইগার্স নাকি রাজশাহীর রয়েলস।টা কে ঠিক মতো যত্ন নিলে ভবিষ্যৎ এ ভালো সার্ভিস দিবে। ইন শা আল্লাহআমি বলব সাব্বির রে এই প্রথম তাই আমি আব্বার বলছি এইবেপার টা নিয়ে কেছু লেখবেন না,,,, আমি বলব এইতিন টি মেছে কে কত করেছে,,,একবার বাল বাভে দেখিনপাপনের মেয়ে কে দিয়ে খেলাতে হবেপাপনকে দেশ থেকে তাড়িয়ে দিনরাসেলের মুখে ইণশাআল্লাহ্ শুনে অভাক হলাম।সাকিব তো রাজি হয়নি।তবে কেনো শাস্তি।ভুয়াআহামাশরাফির মত প্লেয়ারকে টি থেকে বহিষ্কারনাম দিয়েছে অবসরওই আইসিসি যতদিন ইন্ডিয়ার থাকব্রততদিন সাকিব নিষিদ্ধকারণ ভারত আমাদের দু চোক্ষে দেখতে পারে না।খেলা না দেখলে কি হয় ভাই।এরা আবার খেলোয়াড় আফগানিস্তানের সাথে জিততে পারে না।বেশিরভাগ খেলোয়াড়দেরই ব্যবহার খারাপতাসকীনের গুয়া মার তরা দুইজনমানুষের ভিবেগ যে এতো ছোট ওর কাছ থেকে মেনে নিতে পারলাম না হারামিপাপন নান্নুজুজন পদত্যাগ করা হক কে কে একমততুর কাজ নাইনাজমুল হাসান এর ভক্ত গুলা হাত তুলোখুব কস্টো লাগছে তুমি চিন্তা করোনা আমরা তোমার পাসে আছিবাংলাদেশ হচ্ছে আগামী দিনের ভবিষ্যৎঠিক বলেছেন ভাই সাকিবের মতো এভাবে করা ঠিক হয় না সাকিবের পেছনে কোন হারামি শালা লেগেছে?️️এতো সুন্দর অলরাউন্ডার সাকিব ️আমার মত কে কে ক্রিকেট ভালোবাসেন? তারা লাইক করুন পাপনের নামের শেষের অক্ষর বাদ দিলে হয় পাপ যার নামের শুরু পাব দিয়ে তার শেষ পাপ আমরা পাপ মুক্ত বিসিবি চাইআবাল নিউজএসব ঘটনা বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস করে দিতে পারেকোন কারন না খুজে যে ভাবে সমাধান হয়তাকরাই ভাল আমি মনে করি।দেশের জন্যও ভাল ক্রিকেটের জন্যও ভালো।সব ছেড়ে বড় চোর পাপনতুই এতো কথা বলার কে? কথা বলবে নির্বাচক কমিটি।ভাই শাফিনকে কি ছাইড়া দিলেন।ডিপজল ফেইলপাপোন্দার পদত্যাগ চাই।তুমি হারাপ১০০%পা পোন্দা ভাল কথা বলছেসাব্বিরকে দলে নেওয়া মানে বলদামি এছাড়া আর কিছুই নাআসসালামু আলাইকুম।।।। সাবাশ ভাইয়া।সাব্বিরকে দলে নেওয়ার বিপক্ষে থাকলে ও উর্যাপন নিয়ে সমালোচনার কিছু খুজে পাই না।বীর ফিরবে বীরের মতইনিজের নামে রিংটোন তৈরি চাইলে ভিডিও টি দেখুন আরো নতুন নতুন ভিডিও পেতে হলে চ্যানেল টি সাবক্রাইব করুনসোনার খেলাই আর দেখমুভাই আর বাংলার খেলাই দেখব নাসাওয়ার দে‌শে সব‌কিছু‌তেই রাজনী‌তি মা‌গির বেটারা বো‌ঝে না সা‌কি‌বের ম‌তো প্ল‌ে‌য়ার আদৌ বাংলা‌দে‌শে আস‌বে কি না!খুব কষ্ট পাই‌ছি‌কিচ্ছু কমু না শুধু দেইখা যামু!ভাই সেরকম হইলে আমরা সবাই চাইলেই যে কোন খেলোয়াড় এর ওয়াটসএপ নাম্বার যোগাড় করে তাকে ম্যাসেজ দিতে থাকবো ম্যাচ ফিক্সিং নিয়ে। আর আমরা জানি খেলোয়াড় রা ব্যাস্ততার কারণে হউক যে কারণে হউক যে কারো ম্যাসেজ কেয়ারই করেনা। কাউকে জানাবে তো দূরে থাক বান্দরের মতেএর দেয়া বন্ধ করে দেওয়া হলো কেন???জার্সি পরা স্যামসাং তুই তো একটা বেয়াদব গাঞ্জুট্টি তোর মুখের দিকে তাকালেই বুঝা যাচ্ছে গাঞ্জুট্টিবাংলাদেশ এর ক্রিকেট এর একমাত্র শত্রু ভারতআর এই ভারত আপনাদের বন্ধুভাই আপনারা নিজের দেশের সম্মান রাখতে জানেন না। এতোদিন তো এই কথা বলেননি। এই চ্যানেল হয়তো দেশি বিদেশি অনেকে ফলো করেন।তারা কি ভাববে? কার সম্মান যাবে? আপ্নারা এতো কিছু বুঝবেনন না, কারন আপনাদের চাই ভিউ। দেশের সম্মান, ক্রিকেট বোর্ডের সম্মান আপনাদের কাছে বড় না। যারা এই কমেন্ট পুরোটা পড়ছেন তাদের ধন্যবাদ। আমি কিন্তু সাব্বির কে সাপোর্ট করতেছি না। কারন সে অপরাধ করছে। আপনারা এই খবর ৬ মাস আগেও প্রকাশ করতে পারতেন। কিন্তু তা করেননি। এখন মনে করছেন এই খবর এখন দিলে পাবলিক মজা নিবে? তাহলে আপনাদের ধারনা ভুল।দেশের অভ্যন্তরীণ খবর দেশেই রাখেন। যেগুলো প্রকাশ করার সেইগুলো করেন।<br /> আর কয়েকটা প্লেয়ার তো আছেই বাংলাদেশ টিমে। চরিত্রহীন।বাংলা বলা টা লজ্জার না গৌরবের কারণ এই বাংলা ভাষার জন্য রক্ত দিয়েছ সালাম রফিক জব্বার বরকত তাদের রক্তের বিনিময়ে পেয়েছি আমাদের প্রিয় বাংলা ভাষা আমাদের মায়ের ভাষা তাই সবার তাদের মায়ের ভাষার প্রতি শ্রদ্ধাশীল থাকা দরকার ।আমার তা চাইলে ঘুরে আসতে পারেনসাকিব ছাড়া এ দেশে কোন ভালো খেলোয়ার নাইমজা পেলামঅামার কল ধরছে.অামার সাথে কথাও বলছে/./মিরাজের খেলা ভালো লাগছে কার কারসাব্বিরই ঠিক আছেভারত সফর কেমন করে সেটা আগে দেখি পরে কমেন্ট করুমনিজের নামে রিংটোন তৈরি চাইলে ভিডিও টি দেখুন আরো নতুন নতুন ভিডিও পেতে হলে একটা চ্যানেল টি সাবক্রাইব করুনপাপনকে বাদ দিয়ে অন্য কিছু করা ঠীকঠকবাজ কইএক দেখাই আরেকজিতলো রাজশাহী দেখলো দেশযারা যারা নানকের সিগারেট ফুকা দেখতে চান তাদের জন্যে সাকিব যেনো না ফেরে। কারন নিজের দেশ থেকেয় মন উঠেগেছে।অনেক কষ্ট লাগলো সাকিব ভায়কে বহিসকার করে।আর পাপন ওই জুয়ারিকে জুতা মারতে মন চায় কিন্তু কাছে পায় না তো।।।তবে সাকিব ভায় দেশের হয়ে আর খেলেন না।। পারলে এবার থেকে ঘুষে খেলেন যখন নাম উঠায় দেছেয় তখন আর ঘুষ নিতে সমস্রা কি।।।শুভ কামনা সাকিব ভায় আপনার পাশে সারা বাংলাদেশের লোক আছে।পাপন সালা গুরুখুলনার সাপোর্টার রা লাইক দাওযা মারল বিদেশিরা বাংগালীরা মারতে পারেনারুবেল খুব চালাক?গান কোথায় রে আবাল?ভাই আপনি খুব কথা সুন্দর বলছেন।<br /> আমি আপনার সাথে একমত।<br /> সাধারণ জিনিসগুলো যে কেন মানুষে বাঁকা-ত্যাড়া করে দেখে আল্লাই জানে।<br /> মানুষের চিন্তা ধারণা কবে যে চেঞ্জ হবে ভাবনা তেই আসে না। আপনার কথাগুলো ভাল লাগল। ধন্যবাদযারা দেখেন তারা আমার থেকে ঘুরে দেখবেন।বাংলাদেশ ক্রিকেটে অনেক রাজনীতি হচ্ছেএইডা কি করলো সাকিব মিস ইউসবাই মিলে পাপন কে জুতা মারা দরকারএটা কি ভাষা? জাতীয় দলের ক্রিকেটার এরা? ছি ছিঃভাই যারা মানসিকভাবে খুন হয় তাদের বিচার করে আর যারা খুনী তাদের কোনো বিচার করে না ?সাকিব ভাইয়া যেদিন খেলবে সেদিন আমি ক্রিকেটে খেলা দেখব আর নিজের দলকে ভালো বাসবওহ্ পাপনের বক্তব্যে এটা ক্লিয়ারভারতের সঙ্গে খেলা তাই সাকিবএইজে অচেনা মানুষ ভুল করেও ভেবো না যে মুস্তাফিজ আবার আগের মতো হয়ে যাবে বালের খবরসাব্বিরের উদযাপন টা ভুল কি ছিলো,, সমালোচকদের জবাবটা সঠিক ছিলোসাব্বির কোন প্রকার অভদ্রতা করেনি। কারণ এটি তার প্রথম সেঞ্চুরি, তাই এই উল্লাসটাতে তার কোন অভদ্রতা হয়নি। মাশরাফি চার পাঁচ বোতল সমানে মেরে দিছে মেবি। তাই ওর মাথা খারাপ হয়ে গেছে।তোর বাপের কিওরা চাইবো কেন তোর কাছে? তুই বিসিবি প্রেসিডেন্ট হয়ে কি বাল ফালাস। তোর তো খেয়াল রাখা দরকার ছিল ক্রিকেটারদের ফিসিলিটিস নিয়ে।ইনশাআল্লাহ্‌ বলাতে ধন্যবাদ এন্ড রাসেল কেএক জন আরেক জনকে আঘাত করে এইটা কোন ধরনের ফান ভাই  এরা তিন জন ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চাছোট বেলা থেকেই খেলাধুলা খুব পছন্দ করি ক্লাস মিস হলেও আমার কোন খেলে দেখা মিস হয় নাযদিও আমি মেয়ে যখন এই খবর শুনলাম খুব খুব কষ্ট কান্না পেয়েছে অনেক প্রশ্ন ছিলো কখন কেন কারা এমন প্ল্যান করছিলো দুই বছর আগেই আজ প্রমাণ ছাড়া কিভাবে এতো বড়ো একটা পদত্যাগ করলযেসব প্রশ্ন গুলো আপনি করলেন ঠিক এই প্রশ্ন গুলোই কিছু পোস্ট করেছি কিন্তু কয়জনের সামনে তুলে ধরা হবে আপনার কথা গুলো শুনে মনটা খুব হালকা হলো ভাই ধন্যবাদ। দুইটা বছর পিছিয়ে যাবে আমাদের দেশ।সাকিব ভাইয়ের ভক্তদের দেখতে চাইওরা শুধু বাংলাদেশ ক্রিকেট এর দূর নাম করেনি করেছে বাংলাদেশের দূর নাম করেছে ওদের এখনি ছেটে ফেলা উচিত...সাবধান ছেলেটাকে ছেড়ে দেওয়া হক।টিপু ভাই আমি আপনার ভিডিও সব সময় দেখি কোনো দিন কমেন্ট করিনাই আজ করলাম কারন এই পাপন হারামির বাচ্চা তাকলে ক্রিকেট ধংস হইয়ে যাবে সালা হারামি পাপন একটা জুয়ারি হারামিকে পদত্যাগ করতে কে কে আমার সাতে আছেন ইউ শাকিবমিস ইউ শাকিবতর থেকে আমরা শিখমু তুই বারবার মতামত জানতে চাছ পাগলগরীব বেয়াদব মদ খায় সালারপুত মদ না খাইলে তোগো বুদ্ধি হইবো না।দেশের ক্রিকেট ধ্বংসের পথে।সাব্বির সেঞ্চুরি করেছে এই রকম উদযাপন করাটাই তো স্বাভাবিক | ভেবে দেখেন সাব্বিরকে নিয়ে যারা সমালোচনা করেন,তার জায়গায় যদি আপনি সেঞ্চুরি করতেন তাহলে কি পীর বাবার মত এক জায়গায় বসে থাকতেন, না তার চেয়েও বেশি সেলিব্রেশন করতেন | সাব্বিরকে নিয়ে যদি এতই সমালোচনা তাহলে খেলা থেকে তাকে বাদ দিয়ে দেন | সাব্বির ব্যান্ড হয়েছে তা নিয়ে সমালোচনা, সাব্বির রান করতে পারে না তা নিয়ে সমালোচনা, সাব্বির সেঞ্চুরি করেছে তা নিয়ে সমালোচনা, তাহলে সে করবে টাই কি | মানুষ মাত্রই ভুল, সে তার ভুল স্বীকার করেছে, এবং সেই ভুলের প্রায়শ্চি ও পেয়েছে| তারপরেও কেন তাকে নিয়ে এত সমালোচনা, ক্রিকেটের জন্মের পর থেকে এখন পর্যন্ত অতীতে যারাই প্রথম সেঞ্চুরি করেছে এর চেয়ে অনেক অনেক বেশি সেলিব্রেশন করেছে, কই তাদেরকে নিয়ে তো কেউ এত সমালোচনা করতে দেখি নাই | অন্যের সমালোচনা করার আগে নিজের ব্যাকগ্রাউন্ড দেখেন, আমি নিজে কি??? আশা করি আপনার জবাব আপনি নিজেই পেয়ে যাবেনমুশফিক তোদের বাপ।।গালি দিয়েছে তো কি হয়েছে।।মোশফিকের এমন আচরনেই বলে দেয় কোন পরিবারে ওর জন্ম।।সঠিক সিধান্ত।আবাল সব সিজদা দেওয়া দেখেন নি????সাব্বির ভাই তুই সেরা তুই পারবিসব সহ্য করতে হবে!এক কথায় প্রকাশ পাপকে করেন যিনি আপন তিনি হলেন পাপননতুন একটি নাটক সবাই দেখবেন প্লিজ চোরের নেতা জয়নালভাই আপনি আত্মহত্যা করে আপনার আত্নাকে মুক্তি দিন। আপনার আত্না আর আর এই অপমান সহ্য করতে চায় না।সে আপনার থেকে মুক্তি চায়।সান্টোকিরে আনছে বিপিএল এর বদনাম করতে। খুব সুন্দর কথা বলেছে ভাইখেলা হবে খেলা হবেবাংলাদেশের খেলাদেখা ভোলে গেছি নাড়ের ছাবাল গের জন্য দেশের বদনামসাকিবুল হাসান নিষিদ্ধ করছে ইন্ডিয়া লগে কি পাপন খেলবো ইন্ডিয়া প্লেয়ার তিন কোটি বেতন তিন কোটি টাকা বেতন বাংলাদেশ প্লেয়ার তিন লাখমনে হচ্ছে মশাই অনেক কষ্ট পাইছেন। কিন্তু কথা হলোআপনি তো তাদের ছোট ছোট দ্বাবী গুলোর ব্যাপারে কিছুই বললেন না। ওনারা ন্যাশনাল টিমের বাইরের খেলোয়াড়দের নিয়েও বলেছেআর আপনি সেসব ব্যাপারে না বলেই কেবল নিজেকে সাধু প্রমানের চেষ্টা করলেন৷ বস্তুতসত্য সম্ভবত এটাইওনারা আপনাকে আর চায় না। দ্বাবীর পিছনে আসল রহস্য এটাই।আমি খুব অবাক হই যখন দেখি টেষ্ট একাদশে ইমরুল কায়েস নাই।আমাদের জনগণের আবেগের কোন দাম নেই এ সরকারের কাছে। আবরার সহ আরও কত কিছু দেখলাম কিছু হয় নি হবেও না।রাসেলর কারনে জিতলো রাজশাহী। রাসেলর ভক্তরা লাইক দাও।জাতীয় দ‌লের প্লেয়ার হ‌য়ে এধর‌ণের পাগলা‌মি তাঁর মানায় না। হাস্যকর।এখন কি সম্ভব না আপিল করাবা শাস্তি কমানো?কথায় কথায় যে সাংবাদিকরা বলে কোহলির বেতন কোটি টাকাস্মিথের রুটদের বেতন লাখ ডলারআমাদের প্লেয়ারদের বেতন এত কম কেন? আরে বেটা কোহলির মত পরপর তিনটা ডাবল সেঞ্চুরি করে দেখা নাস্মিথের মত টেস্ট খেল কোটি না কোটির বাপ ও দিয়ে দিবে তোমাদের। রান করবা আর টাকা লাগবে লাখ? ফাইজলামির ও একটা লিমিট থাকা উচিত। বলে রানটা যেদিন করতে পারে নাইসেই বছর পুরাটা বেতন বন্ধ রাখা উচিত ছিল। মুশফিকের উপরে এখানেও অভিচার ! নিজের দেশেও শান্তি নেই বাংলাদেশতো অনেক আগেই শেস হয়ে গেচেকিন্তু এবার ক্রিকেট খেলাটাও গিলোখেলা জমবে না ফাইনালে যদি চিটাগাং জিততো তাহলে খুলনা চিটাগাং ভালো খেলা হত নিচিত এখন খুলনা জিতবেপাপন সাহেব যে কথাগুলো বলেছেনসবকটি কথা যুক্তিসংগতবাংলাদেশের ক্রিকেট কে ধ্বংস করার জন্য কিছু খারাপ মানুষ উঠে পরে লেগেছে।পাপন সাহেবের কথায় ক্লিয়ার বোঝালাম বিষয়গুলো আসলে কি !আচ্ছা? ইউটিউবে কী অটোডিসলাইক আছে নাকি? নয়ত এরকম ভিডিওতে এত ডিসলাইক আসে কোথা থেকে? মজা লাগলোহাসু আপুর মতো ওর সব নেতারা গুদির নিচে ফেবিকল আঠা দিয়ে বসে আছেযতই মানুষ পদত্যাগ চায় না কেন এরা পদত্যাগ করবে না সবগুলো তো হাসু আপু চামচাগরু যেমন শিষ্যকে শিক্ষা দিয়েছে শিষ্য তো সেটাই শিখবেতবে এটা ঠিক হাসু আপু সহ সব নেতারা যদি অভিনয়ে কাজ করতো এতদিনে বাংলাদেশ বলিউড থেকে ভালো উন্নতমানের ছবি দেখতে পারবো সোনার ছেলেদের মুখের দিকে তাকান এদের অবস্থা কি সুধু বিসিবি কারনেখেলোয়াড় আর রা এ রকম হয় ছি একটা মেয়ে বিশ্বাস ও সম্মান এবং ভালোবাসা সকল কিছু কে ভেঙ্গে দেয় এব়ং একজনের জন্য সার বাংলাদেশ সম্মান যায় এই নাকি বাঙ্গালী জাতিম্যন অবদা ম্যেছ ম্যন অবদা সিরিজ দুটাই আওয়ামিলিগের কাজের মত হোইছে।পুরা খেলাতো আমিলিগের মত হোইছে পাইনাল টাও একি রকম হোইছে। আপছুচ মুশির জন্যপাপন হল মূল নাটের মুল। কারন এতদিন পরে কেন বিসিবি একশ্যান নেয়। শাকিবের ওপর রাখ জারল।বালের খেলা মানুষ এখন ওয়াজ নিয়ে আছে মানুষ আর আগের মতো বোকা নাইশুধু দুঃসময় নয় বস সবসময় তোমার সাথে ছিলাম সাথে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহ।। ভালোবাসা বস শুধু ভালোবাসা তোমার জন্য।মেসি নেইমারের মতো বিশ্ব মানের প্লেয়ারদের জুতা ডিল মারে তাও কিছু হয়না আর সামন্য গালি দিয়েছে তাতেই এতোকিছু আমদের মন কতো নিচু ছিঃ ধিক্কার জানাই এদেশের মানুষের মনুষ্যত্বকে।।রিং আইডি দিচ্ছে নতুন বছরের নতুন ধামাকা নতুন রেজিস্টার করলেই টাকা বোনাস সেই টাকা বিকাশ অথবা রকেট দিয়ে তুলে নিতে পারবেন রেজিস্টার করার সময় রেফার কোড হিসেবে ব্যাবহার করবেন এই কোডটি না হলে টাকা পাবেন না কোডটি রেফার করে লগ ইন করলেই বোনাস পেয়ে যাবেন। ধন্যবাদপাপনরে কচ্ছি তুই মাঠে নাইমে খেলে সেঞ্চুরি কইরে কথা ক টুটখুবই চমৎকার খেলেছে মুমিনুল হক।নাম্বার ওয়ান সাকিব আল হাসান।আরে পাপন সাহেব গাজা খাইছেন নাকি?কোন কোন বোকাচোদা মিলে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ নির্বাচন করছে।।বাংলাদেশে কি ছেলের অভাব যে এই নিগরু টাকে নিয়ে মেয়েরা স্বপ্ন দেখেএতদিন কি করছে ক্রিকেটদের দাবি আন্দোলনের জন্য নেতৃত্ব দেওয়ার কারনে বোর্ড সভাপতি পাপন সাহেব তার পিছনে লাগছেঅবশেষে বলবো পাপন সাহেব সাকিব পৃথিবীর যেকোনো দেশে খেলার যোগ্যতা রাখে তার পিছনে না লেগে পদত্যাগ করেন আপনি বাংলাদেশের জন্য কিছু দিতে পারেন নাই।চোরের কমিটি।রুবেল একটা খারাপ ছেলে চি চি এরকম চেলে যেন আর কারো ঘরে জন্ম না নেয় হি রুবেল কি সুদশন পাএ তার জন্য মেয়ে র পাগল ফালতুজিতবে এইবার চট্টগ্রাম দেখবে সারা গ্রাম । ভালবাসা রইল চট্টগ্রামের প্রতি ।রুবেল কার কার ফেবারিট লাইক দিনসাব্বির ভাই আমার প্রিয় খেলোয়াড়!🇧🇩পাপনকে নিষিদ্ধ করা হকছি ছি ছি ছি এত খারাপ চামচা গুলা বিশেষ করে জার্সি আলাপাপনের উপর রেট করা উচিৎকে কে মনে করেন এটিনামাজ পরো কে কে লাইক দেও নামাজ জাননাতের চাবিজাতীয় দলে জাতীয় বেয়াদপ প্লেয়ার সাব্বির লাইভ সেক্স ভিডিও লিন্ক, বাচ্ছারা আসার দরকার নেই,, <br /><a href="https://youtu.be/VJiZJ_nhwhc">https://youtu.be/VJiZJ_nhwhc</a>পাকিস্তানি ক্রিকেটারদের জন্মই যেনো সবসময় অবস্থার বিপরীতে অবিশ্বাস্য কিছু করে দেখানোর জন্যচোর চোর খালাতো ভাইঅসাধারণ ভাইয়াসিকিউরিটিদের কোন যোগ্যতা আছে সালা গোনতুন একটি নাটক দেখবেনআমি আর খেলা দেখবো নাতবে নতুনদের সুযোগ দেওয়া হোক।খেলা দেশের জন্যে খেলছে টাকা নিয়ে টানাটানি করলে রেংকিং টেস্ট তে নাম্বার আর ট তে ও ।। ভালো খেললে টাকা আপনা আপনি টাকা আসবে টাকা দিবে। দেশ তাকিয়ে থাকে ক্রিকেট কে। এখন দেখছি ফুটবল কে সাপোর্ট করতে হবে।পাপনের পদত্যাগ চাই।কে কে একমতপাপনের পদত্যাগ চাই কোথায় আছ বাংলার ছেলেরা জেগে ওঠএতে করে সাকিবের লাভ হলোকারণ সাকিব জানে কার ইশারায় কল কাটি নড়ে আমার প্রশ্ন হলআইসিসি দুই বছর কোথায় ছিল নাকি পাপইননা হালার বিরুদ্ধে যাওয়ায় এটা এখন সামনে এলআর কত দুই নাম্বারি করবিসব কিছু একদিন প্রকাশ হবেআমি মনে করি এই সুপার ওভার এ জয়ের নায়ক মজিব উর রহমান জাদরানআই ছিছির মন গড়া সাকিবকে বাদ দিলে হবেনা বাংলাদেশের কোট লাক হাজার সত জন লুক রায় দিবে সাকিব পতি ম্যছে খেলতে হবে আইছিছি রায় আমরা মানিনাপাগল যে আপনারা পৃরমান পাইলাম।।।আজাইরা ক্যাপশন আর আজাইরা ভুয়া নিউজ।।অনেক খোতি হবেকষ্ট পেলামবিসিবিকে আরো কঠোর হতেহবেপাপন টাকা মেতরেও কামায় মনে রেখো তোমিআফসোস জিম্বাবুয়ের মত হতে চলেছেযারা একানে এসে আ বাল মারকা ভিডিও দেখে সাকিবের বিষয়টি সত্য ভাবতেছেন এবং ইমসনাল কমেন্টে করতাছেন। তাদের জন্যেই এই ধরনের ভিডিও বানিয়ে থাকে।এই শামীমরে দেখলে কেমন বিরক্ত লাগে।ধারাভাষ্যকে এই বেটায় বিরক্তিকর পর্যায়ে নিয়া গেছে।ফুটবল প্লেয়াররা আর বড় সমস্যায়এটা মোটেও ভালো হয়নি তাসকিন তুমি কাজটা ভালো করো নি তোমার তাদেরকে মিলিয়ে দেওয়া উচিত ছিলএটার নাটক করে ও কান্না করছেকোন কথা নাই পাপন পাপির পদত্যাগ চাইহারিয়ে যায়েননা ভাই ফর্ম ধরে রাখেন।জাতীয় টি দলে জায়গা করে নিন।বাংলা বলছে এজন্য আমার খুব ভালো লাগছেটোকাই এর বংশধর,,,,এটা পাপন স্যারের গভির সরজন্তফারুক শেষআঁরার চট্টগ্রাম এবারের টিম কম্বিনেশনটা ভালো হইছেএটা যদি সত্যিই নাসির হয় তাহলে গেলা থেকে বহিষ্কার করা উচিতপাপন কে চাই না কোটি মানুষের দাবিএবার কেনো বিপিএল কে বঙ্গবন্ধু কাপ রাখা হল????? জানাবেনপাপকোনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেসালা থাক গালি দিলাম না সবাই বুঝে নিবেনসাব্বিরের নাম্বারে ট্রাই করলাম মালয়েশিয়া থেকে কল তো ঢুকে না<br />+8801743505079সিলোটি পুয়া তাইনেরা আইজখা দেখায় দিলো। তারা এতো দিন মাততাম পরে নাই। আইজকা মাতিয়া লাইছে খিতা খও সিলোটিরা ??পাগল সবাইআমার দোয়া রইলো মুশফিকুর রহিমের জন্য তার দল যেনো চ্যামপিয়ন হয় শুভকামনারুবেলের ভাষা শুনে মনে হচ্ছে বস্তির ছেলে।এ দেশের সরকারের প্রতি এটাই জিজ্ঞাসা কেন এখনো এরা জাতীয় টিমে খেলতে পারছে।বা খেলতে দিচ্ছে?রুবেল কে সবাই গালাগালি দিতেছে<br />,,,আর নাসির যে কাজ করতেছে প্রমান সহ সুবা বলতেছে,,,, সেটা কেও মানতে নারাজ<br />,,,সবার কাছে সুবা খরাপ নাসিরের কোনো দোষ নাই,,,,, আপনারা নাসির আর সুবার সব গুলা কল রের্কড গুলা শুনুন তার পর বলুন,,,,, খালি রুবেল না,,, নাসির,, সাব্বির ওদের কথাও বলুন,,,,, কেনো এক জনকে গালি দিবেনসব ছাগল উগলুফুগলোআওয়ামী লীগ বলে কথা এত বড় চালবাজ সিনেমাকে হার মানায়।বাংলাদেশের এই জয়টা একমাত্র আল্লাহর রহমত ছাড়া আর কিছুই না।আজ পাপন সাহেব তার ক্ষমতা দেখালেন ক্ষমতা সবসময় থাকবেনা এটা উনার বুঝা উচিৎ সময়টা সাকিবের ও আসবে সময় কথা বলবে।।কিপিং জাকের আলী অনিক ভাই যে এত সুন্দর ক্যাচ নিলো কেউ তার কথা বললেন নাওদের বল মদ খেতেপাপন শালা বাবুএখানে শুধু টাকার কথা বলা হয়নিএই চাঁমচামির কারনেই দেশের আজ এ অবস্থা হাজার হাজার কোটি টাকা খরচ হচ্ছে উদের পিছনে কি এমন উন্নতি হচ্ছে খেলার মান একজন দর্শক না হয় রাগের মাথায় কিছু বলেফেছে তার জন্য চাঁমচা গুলো কি শুরু করেছে মন ডায় চায় চাঁমচা গুলো কে জুতা পিটা করিসাকিবের ভাইয়ের চেহারা দেখে মনে হচ্ছে না পাপনদা সত্য বলছে শালা একটা বানচোদসবাই তো পচাইতেছেন সামনে পাইলে তো বলবেন..ভাই সেলফি সেলফিফাস্ট কমেন্ট নাহিদ ভাই অসাধারন বর্ননা। ভালোবাসা অবিরাম।আজ সাকিব আল হাসান থাকলে হয়তো খেলাটা আরো অনেক সুন্দর ও ভালো লাগতো।আজ হয়তো গ্যালারিটা ফাঁকা থাকতো না। আমার চাই পাপন পদত্যাগ করুকভাই দিপক আগারয়াল কোতায় ওর কি সাস্তি হয় নাইবাংলাদেশের জার্সি পরা ছেলেটার দৈনিক তিন টোপলা গাঞ্জা লাগে আমি ওরে চিনি রুবেলরে বহুতবার গাঞ্জা আইনা দিছে। ও খেলোয়ারদের গেটের সামনে সবসময় থাকে চামচামি করে তাদের।সাকিব আল হাছান ভারত সফর  বাংলাদেশে আরও উন্নতমানের স্পিনার তৈরি করতে হবে।।বিনা ভোটের এমপিবিনা ভোটের সভাপতি হলে এভাবেই কথা বলে। সালাউদ্দিন যেভাবে ফুটবল ধ্বংস করেছে পাপন সিন্ডিকেট করে ক্রিকেট ধ্বংস করেছে।পাপন জনগন বোকা পাওনাই তোমার কথা সব ভোকাজ তোমারে দেখলেই বঝাজায়মাদরচুদকে ভাত দাওয়া হোকসুনার খেলা বন্দ হলে ভাল এত সব টাকা দেশের অপচয় করার চেয়ে গরিবদের মাজে দিয়াদেসহমত তাহমিদ ভাইএকটু হলুদ একটু মরিচ রোস্টটা হয়নি কড়াকারণ পিঁয়াজের দাম এখন বাড়া। তাহসীন ভাইকে নিয়ে একটি গান আপ্লোড করেছি আমার চ্যানেলেপাপন নিজেতো জুয়া খোর। জুয়াখোর এখনো বিসিবির সভাপতি কেনো।ভালো লাগে এবং তাকে দলে চাইজানোয়ার তোকে অবিলম্বে ফাঁসি দেওয়া হবেপাপোন্দা কে টুট টুটখেলার মধ্যে রাজনীতি চুদালে এমনই হয়দুয়া তুলসী পাতা।পাপন ভাইঅর নুনুটা কেটে ফেলভাই এতদিন জানতাম সব জায়গায় দুর্নীতি আছে কিন্তু এবার বাংলাদেশ ক্রিকেটের ভিতরেও দুর্নীতি আছে মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আমার অনুরোধ রইলো শুধু আমার একার না সারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ভক্তদের এটাই দাবি সাকিব আল হাসানকে ফিরিয়ে আনা হোক আর যারা সাকিব আল হাসানকে ফাঁসিয়েছে অপবাদ দিয়েছে তাদের বিরুদ্ধে সঠিক এবং ন্যায্য তদন্ত করা হোকরাজনীতির খেলাধুলা বাংলাদেশে চলছেই।বোরহানউদ্দিনের ঘটনাবলী এবং আবরার হত্যা কান্ডের সমাপ্ত এখানেই হবে? নতুনের জন্য অপেক্ষা করুন।টা কাসরাআজকে থেকে আর বাংলাদেশের খেলা দেখবো না।শুনার খবর কয় থেকে পাইছত???পাগল কোথায়কার দুজনকে একটা চেক দিচেহাইভাই কুছু আরবি গালিদেনকোন সালা বাবাসাকিব না খেললে পাপন বাস খাবেসালে কে কে দেখছেন হাত তুলুন?আপু তুমি আমাকে বিয়ে করবা আমি ডুবাই থাকি তোমার মোবাইল নামবারটি দিবে আমাকে পিলিজআপনি সত্যের মুখোশ খুলে দিয়েছেন। ধন্যবাদ আপনাকে,তাছাড়া আপনার প্রকাশ ভঙ্গি চমৎকারপাপনসুজন যতদিন পদত্যাগ না করবেততদিন খেলা বন্ধ হোক।এই চোদনা গুলার খেলার কিছু বুঝেনা।সুজন তো ক্যাসিনো খেলে বিদেশে।বলদ মিডিয়া অর নম্বর পাবলিশ করার কোনো মানে আছে??সাকিব না থাকলে বাংলাদেশ খুব ভাল করেই জিতা ম্যাচ হারে কেউ বলে আমেরিকায় চলে যাচ্ছে কেউ বলে ইংলেন্ড যাচ্ছে কতটা সত্য জানিনা???আমরা পাপনের পদত্যাগ চাই। আর কে চান?ফফনপনের জনের কথা বলে লাভ নাই তোসবার কথা ভাবতে হবেআমি অবাক হচ্ছি যে ;একটা সনামধন্য চ্যানেলের নিউজ হেডলাইনের ভাষা এত নিম্নমানের ক্যামনে হয়!;। দালালের বাচ্চারা পাপনের পিছে লাগছেপারলে বড় বড় চোরদের পিছনে লেগে থাক। ক্রিকেট না থাকলেও এদেশের মানুষের কিছু হবেনা। কিন্তু ওসব চোররা থাকলে একদিন দেশ ই থাকবেনা। পারলে ওদেরকে নিয়ে নিউজ কর। তোমরা তা পারবানাখালি পার দালালী করতে ভালোবাসা অবিরাম সাকিব ভাইয়ের জন্যএতোদিন তারা বাছিঁড়েছে? এটা ষড়যন্ত্রের অংশ!এই জে ভাই আমার কমেন্টার উঃ চাই সেই কি চোর মনে হয়ে তা না হলে তাকে চোর মতো দরে রাখিলো কেনোসাব্বির কে ধন্যবাদবর্তমান সময়কালে আন্দোলনের ছয় দফার একটি কথা ছিল খেলার আগের দিন হার জিৎ জেনে যাচ্ছি দুঃখ করে বলতে হচ্ছে সাকিব বোকা নয় অনেক বেশি সৎআর এমন সততা আই সিসির নিয়ম কানুনের বাহিরে পারিবারিক রাজনীতি খেলাধুলা যাইহোক না কেন কিছু বিষয় গুপনীয় থাকে যে বিষয়গুলি আপনার জনসম্মুখে প্রকাশ করা সততা নয় বোকামি সাকিবের এই কথাটি ট্রাম্প কার্ট হিসেবে ব্যবহার করেছেন ক্রিকেটের হর্তাকর্তারা (বিসিবি এবং আই সিসি )এই লোকটা ক্রিকেট টা ধংস করে ছাড়বেশুভ কামনা তোমার জন্যএটা হলোসালায় বাইরাল হইতে আইছেএই ম্যাচ গুলায় মজা নাই এক পেসে ম্যাচসাকিব্বাইয়ের পাশে অাছিএটা ঠিক না তোরা দুই জনে মিলে তাসকিনকে মারোসাকিব ভাই আমরা তোমার সাতে আছিকাজের বেটারে দেখলে আবার পাগল হয়ে যায়।যতো দ্রুত সাব্বিরকে জাতিও ক্রিকেট থেকে বাদ দেওয়া জাই।।।চামচামি খুব ভালোই চলতেছেআসলে কি বলবো ভাই ,আপনার কথা গুলো খুব ভালো লাগছে।সাকিব আল হাসান আমার জান বাংলার জান সারা বিশ্বের জানএই ছেলের জায়গাই যদি আমি হতাম ঐ ছেচরা মানুষ গুলার ওপর অনেক গরম হয়ে যেতাম। টাচ করার সুযোগ দিতাম না।পাগলের দলমুসফিক ভাই পুরো টুনামেন্ট ভালো খেলেছে এবং কি তার কেপ্টেন টা অনেক ভালো করেছে রাসেলের ছেয়েও তাই কিছু পুরুস্কার দেওয়া দরকার ছিলোএগিয়ে যাওশাকিব ষড়যন্ত্রের শিকার আমরা সব বুঝি এইগুলা ইন্ডিয়ার চাল পাপন দালালি করেছে ।।এক সময় থেকে উঠে আসেআউট হইছেন ত কি হইছে সম্মানের সাথে মাথা উচু করে যান বোঝাইতে হয়তো মাথা উচু করে যান বলছে আর বাল বাংগালী কি বাল বোঝেরংপুর এর দর্শকরা কই গেলা হাত তুলো আর তাসকিন কে যারা জাতীয় দলে দেখতে চাও তারা লাইক কমেন্ট করোঢাকা হারছে কস্ট পাইচি সাকিব আল হাসান নিষিদ্ধ হয়েছে এখানে প্রতিবাদ করতেছে তোমরা আর আমার নবীকে খারাপ কথা বলে তার প্রতিবাদ তোমরা করো নারুবেল হোসেন = রিকশাওয়াল। <br />agree if then like the commentপাপন ভাইয়ের সাথে আমি একমতএটা পাপন মাদারির কাজ জেনে থাকলে বছর পর কেনো বলবে????কোটি টাকাএমন ভাবে বলতেছে মনে হয় তার পকেটের টাকা দিছেসালির ছেলে৷৷তারা অর্জন করে এনেছে টাকা সেই টাকায় তাদের দেয়া হয়ছেআর পাপনের এমন ভাব যেনে তার পরিবারের লোকজন প্লেয়ারসালা বলে যাদের পাবে তাদের নিয়ে ইন্ডিয়া সফরে যাবে মনে হয় ওর বাপের গাড়ের আইন ও জানে নাযে এটা ইন্টরনিশনালএটা শুধু ও চামচামি করেএখানে প্লেয়ারের ইচ্ছা সব হয়ভাই যারা লক্ষ টাকা বেতন শুনে অভাগ হচ্ছেনকেন ভাই অভাগ হনতারা তো আপনার আমার টাকা নেই নাতারা বিভিন্ন খেলাই যে টাকা টা টাই তা থেকেই তাদের বেতন টা নেইআমার আপনার টাকা দিয়ে যাদের সংসার চলেআমার আপনার টাকা না হলে যারা রঙ্গিন দালানে থাকতে পারবে নাতারা হল জারজ পুলিশআমাদের টাকায় চলে আমাদের উপরই গুলি বর্ষন করেআর প্লেয়ার তো দেশের কোচ আমর্পিয়ার কেই রিপেজেন্ট করতে চাচ্ছে এতে আমাদের দেশের জন্যই ভালোতাদের আমরা গালি দিতে অধিকার রাখি না প্রিয় ভাইয়েরাবন্ধু রা সাকিবাল হাসান ভাই আজমাঠে নাই তো তাই মাঠ টাই খালি খালি লাগ তে আছেছাত্রলীগ নেতা অধ্যক্ষকে কেমন মার মারল ভিডিও দেখুণ । CCTV cemera Videos Top News<br /><a href="https://www.youtube.com/watch?v=H3YlX1uHVq0">https://www.youtube.com/watch?v=H3YlX1uHVq0</a>যারা বাজে কমেন্টস করছো তাদের জন্য বলছি এক মাত্র তোদের কারণে বাংলাদেশ কোনো উন্নতি করতে পারে নাপাপনের চালাকিবিশ্বসেরা ও বাংলার সর্বসেরা ক্রিকেটার সাকিব আল হাসান। এর চেয়ে বড় বিষয় হলো : পাপন পরিচিতি বাংলাদেশে বিশ্বে সাকিব পরিচিতি পাপনের মতো ঘাউরা বদমেজাজী এবং কথার ছলে বোকা বানানোর সুবুদ্ধি সম্পন্ন মানুষকে শিক্ষা দেওয়ার জন্য কাকে দরকার জানেন ? আমি জানি ভাবুন নামটা কিছুক্ষণ পরে লিখছি।বাংলাদেশের সব বাটপারের দল গালি দিয়েছে তাতে কি হয়েছেএখন ভাই তুমি খেলটা বাংলাদেশের হয়ে ছেড়ে দাও!বহুত খেলছোএই দেশে লিজেন্ড কীভাবে তৈরি হবে কেননা লিজেন্ডদের গুরুত্ব দেওয়া হয় না!বোকাচোদা বাঙালিবাংলাদেশের ক্রিকেট আর শেষ হয়ে গেলো।ভাইয়া সাকিব আমার প্রথম হিরো। সাকিব আমার কাছে ডিসি কিংবা মার্ভেল সুপার হিরো না। সাকিব আমার কাছে বাস্তব জীবনের হিরো। ছোট বেলা থেকে সাকিবকে নিয়ে হাজারো বার তর্ক করেছি৷ কারো কাছে হারতে দেইনি আমার সুপারহিরোকে। কিন্তু আমার সাকিবকে হারতে হয়েছে বিসিবির নোংরা রাজনীতির কারনে। হয়ত সাকিবের শাস্তি কমানো সম্ভব না। কিন্তু এই জারজ পাপন ও বিসিবিকে সরাতে হবে। পাপনের ক্যাসিনো খেলার ভিডিও বের হইছে। প্লিজ ভাই আপনারা এটা মিডিয়াতে ব্যাপক আকারে প্রচার করেন। এই পাপন ও সুজন বাংলাদেশের কোটি কোটি মানুষের স্বপ্ন কে গলা টিপে ধরেছে। ক্রিকেট নিয়ে আমাদের আবেগ ও অনুভূতিগুলোকে বাঁচান। প্লিজতুই জানচ নাঅসাধারণ মেহেদী হাসান জাতীয় দলে এইরকম পারফরম্যান্স চাইমহা ভারত অশুদ্ধ হয়ে গেছে একেবারে। খারাপ খেললে তো সমালোচনা শোনা লাগবেই যদি সহ্য করতে না পারেন তবে বাড়িত যাইয়া ঘুমান খেলতে আইসেন না। পাবলিক সার্ভিসের ভালো মন্দ দুইটা দিক ই থাকে। খালি ভালা টাই গ্রহন করবেন খারাপ টা নিতে পারবেন না তাইলে খেলা বাদ দেন। আজাইরা যতসব ভালো একজন প্লেয়ার ভাবছিলাম বাট অহংকার আর আহমিকতায় ডুবে গেছে। একসময় বাংলাদেশে ফুটবল কিন্তু খুব বেশী জনপ্রিয় খেলা ছিলো এখন নাই ক্রিকেট ও যে তার জনপ্রিয়তা ধরে রাখতে পারবে তার ও কিন্তু নিশ্চয়তা নাই। সো দর্শক দের অবমাননা করবেন না। আপনি না খেললে আরো অনেক খেলোয়ার তৈরি হবে কিন্তু যদি দর্শক সেন্টিমেন্ট নষ্ট করে দেন তবে আর খেলাটাকেই আর টিকিয়ে রাখা সম্ভব হবে নাসাব্বির ঠিক করছে,তুই পাপন পদত্যক করসালার বাচা লাথি মারবোএটা মটেও ঠিক হয়নাই পাতানোপাগলের বাচ্ছা বুয়া নিউজ খেমা করভাই কাল এক্সামসারাদিন পড়তেছিবিকেলেও ঘুরতে বের হয় নিকিন্তু আপনার ভিডিওর নোটিফিকেশন আসার সাথে সাথেই দেখা শুরু করে দিলামধন্যবাদ তাহসিন ভাই খুব সুন্দর ভাবে উপস্থাপন করেছেন পাপন হটাত ট্রিকেট।বাঁচাওরুবেল এর কারনে ম্যাচ টা হেরে গেসে তার বালের এক ওবার করছেসালা মিছা কথা কছ কেভাই ক্রিকেট মাঠে কেমনে ১০০তে১০০??১১০ইনিংসে একটা ১০০নাই। গড সব ফরম্যাট মিলে ২৫ করে।খেলবে কি নারী নিয়ে ব্যস্ত।আমার মনে হয় ছেলেটা সত্য কথা বলতেছে।।কিন্তু মুসফিক একটু অন্য ভাবে নিছে।।যেহেতু আউট মন এমনিও খারাপ ছিলোঠিকই ভাই বলছেনসাকিব একজন খেলয়ার আইন অবশ্যই জানেসে কেন জানায়নিসে নিজেও রাজিতুই কোন বালকয়টা কাপ আনছে নিজে কুটিকুটি টাকা বানাইছেদাবী নাই ধর্মঘট এটা পাগলের প্রলাপচোর চোরইবিসিবি কি করবে তুই একটা কর দেখি তুর হেডাম কত?রাজশাহীর এইবার একটা চ্যান্চ রাসেল এর খেলা ভালো লাগছে ফাইনাল জিতবে কে খুলনা রাজশাহীভাই আপনার সব ভিডিও গুলা দেখিভাল লাগেসাকিব এর খেলাও ভাল লাগেকিন্তুআমার একটা প্রশ্ন সেটা হলোসাকিব কনভার্সেশন ডিলিট করে দিলো কেন? কি এমন কথা হয়েছিল তাদের মাঝেআর আগারওয়াল এর সাথে দেখা করতে চাইলো কেন?সাকিব এর কি নৈতিক স্খলন জাতীয় সমস্যা হয়নিযেখানে আরো অনেক সিনিয়র জুনিয়র প্লেয়ারদের ফিক্সিং এর অফার পেয়েছিলোতারা ঠিকি কে জানিয়েছিলআর একি বিষয় কয়বার ভুল হয়? তিনবার!মনে করছিলাম একটা জায়গা অাছে যেখানে কোন নুমরা রাজনীতি নাই।কিন্তু না।অামরাত জাতে বাঙ্গালী।এখানেও রাজনৈতিক বিষয় ডুকাতে হবে।বালের ক্রিকেট খেলা।অবসর সময়কি তোমরা এরকম করক্রিকেটের রাজপুত্র অনেক বেশি ভালোবাসিমানুষের শুরু হয় ভালো দিয়ে আর DBC শুরু হয়েছে মানুষের বদনাম দিয়েতোমাদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্ম দিয়ে মায়েরা সবচাইতে ভুল করছে তোদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্মের সাথে সাথে না গলা চেপে হত্যা করার প্রয়োজন ছিললম্বা সময়ের জন্য বহিস্কার করা উচিত বেয়াদবের,কারণ এদের কঠোর শাস্তি দিলেই সবাই সচেতন হবে।ভাই আপনাকে আর টিভিতে দেখিনাসেদিন পাপন বলেছেন মেচ পেস কিং খবর আসবেটাকার চাকরিজীবীর ছেলে টিকিট কায়টে এদের খেলা দেখতে যায় দেশকে সাপর্ট করার জন্য আর এরা টাকা বেতনে ও হয় না।ষড়যন্ত্রকারীর মুখে চক্রান্তের কথা।এই অপদার্থ কমিটিই মূল চক্রান্তকারী।সত্য প্রকাশ করে দেয়ায় খুব আতে ঘা লেগেছে!!!বাংলাদেশ ক্রিকেট খেলায় আগামীতে কাঙ্গালী হবে জিম্বাবুয়ের চেয়েও নগন্য হওয়ার পথে চলে যাচ্ছে।পাগল ছাগল সাংবাদিক ,বাংলায় বলেন ।সমস্যা নেই ভাইয়া হয়ে যাবে।আমাদের মুসফিক ভাইও আগে এ কথা বলতে পারত না কিন্তু এখন বলতে পারে। হয়ে যাবে।সবাইকে সালের অগ্রিম শুভেচ্ছা। এবার কারা কাপ নিতে পারে??বিসিবির কাছে আমার অনুরোধসাকিবদের দাবি না মেনে ওদেরকে দল থেকে বাদ দিয়ে আমার মতো কিছু বেকারদের জাতীয় দলে সুযোগ দেয়া হউক।বেতন যা দিবেন তাতে সন্তুষ্ট  বেতন নিয়া আমার কোন দাবি নাই আর ভবিষ্যৎতে কোন দাবি থাকবো না। আমার দাবি কি মেনে নেয়া হপ্পে।এটা বুঝাই যায় এটা পাপনের সাজানো নাটক বছর আগের ঘটনা এতদিন কারো কোন মাথা ব্যাথা ছিলো নাহ এখন কেন এসব নিয়ে মাথা চাড়া দিয়ে উঠছে? এগুলো পাপনের কারসাজি মানুষ এতো বোকা নাহসৌস্য দা সেই সেই একটা ইনিংস উপহার দিলে ভাই অনেক অনেক শুভ কামনা তোমার জন্য️ফালতু কোথাকার।তুমি কোথা থেকে এই সংবাদ পেয়েছো??বেটা এতে করে সাকিবের ভাবমুর্তী নষ্ট হচ্ছে।আপনাদের কাছে চাইলেই যদি পাওয়া যায় তাহলে দাবি গুলো মেনে নিলেই তো হয়।সাপের মত এত রাগে ফোসছেন কেনো?পাপনের পদত্যাগ চাইঐ পাপন আপনি কিসের শক্মোপাসর তুমি মিতা কতা দরা পরে গেচ করান তুমি গুসের টাকা বাগ পাওনা তুমি জাননা বাংলার বাঘের বাচচা পাপন রাসটপতির জিললু রহমানের চেলেকে বলেছে এখন অন্যায়ের বিচার নাইতাদের জন্য এই দেখো বাস্তব প্রমাণ!!! মুরগি চুরির দায়ে গলায় ফাঁসিএই পাপন কে কিছুই বলার নেই?আমরা কি পারিনা তাকে গদি থেকে সরাতে?শেষ করে দিলো আশরাফুলের জীবন যার হাত ধরেক্রিকেট মাথা তুললো বিশ্ব বুকে।এখন শেষ করছে ক্রিকেটের মনি টাকেখুশিতো এখন সাকিব হেটার্সরা খুশি?আর একবছরের ভিতরে এই বেয়াদব কে দেখতে হবে নাকিন্তু আমিতো ভয়ে আছি সত্যি বড্ড ভয়ে আছিজানিনা অভিমানের জের ধরে আর কখনো যদিএই বেয়াদব টাকে লাল সবুজের জার্সিতে মাঠে না দেখি????জানি সবাই আমারা এক এক টা পোষ্ট দিয়ে দায় মুক্তহয়ে যাচ্ছিএক বার ভেবে দেখি আমরা এই বেয়াদব টারজন্যকি আমাদের কিছুই করার নেইআছে অবশ্যই আছে।এমন ক্রিকেট সে না খেল্লে তার কিছুই যাই আসে নাকিন্তু আমাদের অনেক কিছুই যাই আসেতাই আমাদের উচিৎ সকল ক্রিকেট খেলা দেখা থেকে বিরত থাকা।কারণ সারা বিশ্ব জানে বাংলার মানুষ কতোটা ক্রিকেট পাগলতাদের ছাড়া ক্রিকেট গ্লারি মোট ফাঁকা।আমার মতে সকল ক্রিকেটারের উচিৎ খেলা থেকে নিজেদের সরিয়ে রাখাপাপনের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ করা।কারণ তাদের সাথে থাকবে আরো কোটি জনতা।সাকিব আল হাসান নিষেধাজ্ঞা না করে পাপন সাহেব নিষেধাজ্ঞা করার দরকাররুবেল বাইয়া আপনি তো একটি মেয়ের জীবন নষ্ট কললেন আপনার বুকে আল্লাহ খোদার ঠাডা গজোব পরোক,।পাকিস্তান প্লাটুনবিলাইর বাচ্চার ভাব কতসাকিব বাই ছারা শক্তি তাকবে না কারণ সাকিব অনেক সাহসিনীপাপনের যড়যন্ত্রসাকিব কি কান্না করছে? চোখ লাল দেখা যাচ্ছে। আমার বাসা খুলনা এবং আমিও খুলনার সাপোর্টার এবার কাপ ইনশাআল্লাহ আমরাই নেবোওরে পাপন আর কত রাজনীতি করবি কর ক্রিকেট টাকে ধংস কর সব কিছু ত শেষ তদের ত দিনবোকার মতো কমেন্ট করবেন না।।। ওইখানে দশকের দোশ ছিলো।।।। খেলোয়াড় দের দোস নাই।।। দশক সাধারণ মানুষ তাই তা দোস কেউ দেখতে পায় না।।।।মুসফিক স্টার তাই তার দোস সবাই দেখে।।। এইদেশে প্রতিভার ক নো মুল্য নাইতরা হচ্ছিস অশিক্ষিত ব্যাটম্যান তরা রান করার পর কি করতে হবে সেটা মাথাই আসে না তরা রান কে পঞ্চশ পাবে না ও রান কে করতে পরবে না যেটা পারবে শুধু ক্যাচ আউট হতে। তদের মাথাই শুধু একটা জিনিসয়ে গুরে সেটা হল ছক্কা মারতে গিয়ে ক্যাচ আউট হওয়া ও যত বেশি ডট বল খেতে পারিছ। না হয় এত বছর জাতিয় দলে খেলে স্মার্ট ব্যাটসম্যান হতে পারলেই না। সমস্য নেই প্রতি মাসে তো বেতন পাচ্ছি জাতিয় দলে চুক্তি তো আছিয়েই।। তোমরা যেটা পার না সিঙ্গেল রান বেশি নিতে টু রান বেশি নিতে প্রতি ওভারে একটি চার মারতে শুধু পারিছ ছক্কা মারতে গিয়ে আউট হতে।। বলছি বিশেষ করে সৌম্য সাব্বির লিটনদে উদ্যশেসাব্বিরের উজ্জাবন ঠিকই আছে কারণ তার প্রথম সেঞ্জুরি এটা তাই তার উত্তেজনা একটু বেশি থাকবেই।আরে বেটা পাপর ওরাতো শুধু জাতিয় দলের জন্য দাবি গুলো করে নাই। দাবি গুলো ক্রিকেটের সর্ব স্তরের জন্য।হাইলাইটস এর একটা লিমিট থাকে আশা করি সেটা খেয়াল করবেন। মিনিটের হাইলাইটস মিনিটে কি হয় কিছুই বুঝলাম না।ভিডিও দেখে যা বুঝলাম।। এখানে গালিটালি কিচ্ছু না মুশফিক আউট হইছে এমনিই মাথা গরম তারপর এই দর্শক উপরের দিকে তাকান এই কথাটা তার বুকে তীরের মত লাগছে তাই একটু ক্ষেপেছিল হয়তো।। আর এদিক দিয়ে কিছু চামচা এসে জল ঘোলা করতেছেভারতের সাথে খেলার পর ধর্মঘট করতে পারতো। এদের খেলার প্রতি মনোযোগ নাইসবার সাথে গু হারা হারে। আর এদের খালি টাকার ঠাণ্ডা। সাকিব এর আর কতো টাকা চাই?ফকিন্নির বাচ্ছাকিছু বলার নাই ভাইশুধু ম্যাচ হারলেও সমস্যা, জিতলেও সমস্যা, সেলিব্রেশনেও সমস্যা, তাহলে ক্রিকেটারটা করবে টা কি?আজব জাতি বাঙ্গালী।প্রিয় বোলার যখন ছন্দে থাকে তখন আমার অনুভূতি টাই অন্যরকম এগিয়ে যাও বস ভালোবাসিআপনার কাছে ওহি আসছিল?বিসিবি চরম বোকামি করলো।এমনও হতে পারে তার উপর কোন গুরুতর হুমকি ছিলো। হতে পারে ফ্যামিলি বা নিজের উপর। এজন্যই হয়তো ইগনোর করে গেছে।ম্যান অফ দ্যা সিরিজ রাসেলকে দেওয়া উচিত হয় নিভাই আপনি লাস্ট যে প্রশ্নটা করছেন এটা করা লাগে নাকি আবার বাংলাদেশের ছোট ছোট বাচ্চার বলবে সাকিব দলে না থাকলে বাংলাদেশ দলের কি পরিনতি হবে সেটা আল্লাহই জানে আমরা খালি এটাই বলতে পারি সাকিব ভাইকে দলে সাইপাপন স্যার খুব ভাল কথা বলছেন টেস্ট ম্যাচ খেলতে ভুলে গেছেন খেলোয়াড় রা এদেরকে আরও একটা করে বিয়ে করিয়ে দেওয়া উচিত আমি মনে করি ।যত কিছু ই বলছ তোর লজ্জা নাই আর এবার পদত্যাগ ছাড়া ও উপায় নাইনাসির আমার বাল খেলেআমার মনে হয় ছেলেটা বলছে আর মুশফিক মনে হয় শুনছে এটাই হবে সমভ্যাবতো। আর সালার চামচা গুলারে ঝাটা দিয়ে পিটানো দরকার যতো সব ফালতু গাজাখোর লোক গুলাপাপন সাহেবকে সভাপতির পদ থেকে যতদ্রুত সমভব বাহির করতে হবেমহানবি হযরত মুহাম্মদ সাঃ এর ভক্ত আছো কে কে সাড়া দাও আর আমার চেনেল সাব্স্ক্রাইব করতে কেউ ভুলো নাবাঞ্চুদ রা কি উপরে গাজা খেয়ে লেখছে সিলেট বনাম রাজশাহী কিছু বলার নাই অমিত ভাই।কথা গুলো একদম দিলে লাগে।এরকম খেলল্লে খুলনাই কাপ নিবেসাকিবের শাস্তিতো দূরের কথা তার সাথে যে অন্যায় হলো তার জন্য তাকে ক্ষতিপূরণ দেওয়া উচিত।তুমি বেয়াদব আমি মানি তবে তোমাকে ভালো না বেসে পারি না তোমার এই দুর্দিনে তোমার পাশে আছি আমরা তবে এখানে একটা ষড়যন্ত্রের আভাস পাচ্ছি আমি আমার মনে হয় পাপনের মত বেয়াদব কে আমাদের বিসিবি থেকে অব্যাহতি দেওয়াটা উচিতভূয়া সংবাদিককুমিল্লাতে কয়টা দেশি ছাগলেরা বাল ফালাইতে খেলে।তোমার কোন দোষ নাই।।সাকিব ভাইকে খেলাতে দেখতে চাই।সেজদা টা কেউ দেখলো না ,হাত নারাটা দেখছে বালাএকটা যে কোন দেশের ক্রিকেট দলের সভাপতি হওয়া উচিত সেই দেশের মান সম্পন্ন কোন খেলোয়ার যে ক্রিকেট বুঝে এবং ক্রিকেট জানেকোন রাজনৈতিক পরিবারের বিতর্কীত ছেলের ক্রিকেট সভাপতি হওয়ার যোগ্যতা রাখে না যেমন নাজমুল হাসান পাপনযেই বাল খেলে আবার টেকা চায়এই রকম খেলা ভালো না এটাতো ফাজলামো কানের মধ্যে লাগলে কানের পর্দা ফেটে যায় যতসব পাগল ছাগলবিপিএল এর ড্রোন নাকি হারায় গেছে।পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাওএই বেটা স্কয়ার নাম কিছুইতো দেখা যায় না কি দেখাচ।ভাই খেলোয়ার হলেও তো মুসফিক ভাই মানুষ।সে ভুল করতেই পারে।একজন ভক্ত হিসেবে তারও তো কিছু বলা কিছু সাজেশন্স থাকতেই পারে।মুসফিক ভাই ও তো একদিনে আজকের এই মুসফিক হয় নাই।আমাদের মত সাধারন মানুষের ভালবাসায়ই তো আমাদের ভাই মুসফিক।বাট ভিডিওটা দেখে মনে হলো লাস্টে আড়ালে নিয়ে হয়তো কিল ঘুসি এটা তো বাড়াবাড়ি। যেটা দেশের ক্রিকেটের ভাবমূর্তি কি বাড়াবেমজা নাই জনশূন্য এভারের বিপিএলনাইম ভাইয়াকে জানাই আন্তরিক অভিনন্দন ভালো খেলার জন্যমুশফিকুর রহমান কেআপনি চলে যান।কারন আপনি বিনা ভোটের চেয়ারম্যান।হিংসার রাজনীতির স্বীকার সাকিব পাশাপাশি সাকিবেরও ভুল। ভারত সিরিজ নিয়ে এতো ঝামেলা এই দেশটার কারনে এতোকিছুপাপন কিছুই জানে না তুই কিসের সভাপতি। সারা দিন ক্যাসিনো আর মদ খাইলে জানবি কেমনেসাকিব যদি ইংলান্দের হয়ে খেলে তাহলে ভাল হবে কারন দেশে সুধু দুরনিতিইতর সরাও ক্রিকেট বাচাও !প্রথম সেঞ্চুরি তো ভাই তাই হয়ত এমন করছে...পাপন ভাইয়ের কথায় যুক্তি আছেসুন্দর ভাবেই যুক্তিগুলো তুলে ধরেছেআমরাও দেখতে চাই কারা বাংলাদেশ ক্রীকেট টা কে নিয়ে ষড়যন্ত্র করতেছে!!বল করল গতি দানব এই সালা আবার বলিং সিকল কবে।তাও আবার লাস্ট অভার।হাহাহাএটা কোন ধরণের সুপার ওভার? মাএ রান বাংলাদেশীরা কাকড়ার জাত।পৃথিবীতে সবাই আপন হয় নাকেউ কেউ পাপন ও হয়।ভালোবাসার এক নামআন্দোলন তো হবেই সাকিব কে নিয়েইসালার বাংলাদেশ রাসেল গেইল এদের মতো বা কোহলি রোহিত এর মতো কোনো ম্যান পেলাম না কপাল কুথথা বাগগতাসকীনের দাঁত ভাঙা কেনো? তাসকীনকে গে দের মত লাগেহাবিবুল বাশারকে বিসিবির প্রধান চাই ওয়েলকাম হাবিবুর বাশার স্যালুট জানাই আপনি আসলে সেব চেন্চ হবেখেলা টা খেলার মুত হবেতোর মতো ছোর দূর্নিতিবাজকে আমরা আর দেখতে চাইনা।সালে এসে মাশরাফি বসের শেষের স্ট্রিমরোলার দেখলামকিরে বেজন্মার বাচ্ছা না জেনে ফালতু নিউজ করলি ক্যান ? তোদের মত কিছু ইউটিবারের জন্মের ঠিক নাই । এই জন্যই তোরা সস্তা জনপ্রিয়তার জন্য ভুল বাল তথ্য দিস । সাকিবের জন্য এমনিতেই মন খারাপ হয়ে আছে । সঠিক তথ্য দিস । সামনে ফাইলে তোর মাথা নামিয়ে দিব শুয়রের বাচ্ছা ।পাপন কে নির্বাচক থেকে বাদ দেওয়া হোকটি ভাই ধন্যবাদ আপনাকে ভাইবালের বালের চেলেন চালাও কিছু না বূইজাই ছারছোক্রিকেটের মাইরে চু। আর দেখবো না।পাপন সাহেবের স্বার্থে আঘাত লাগছে।আমরা ছিলাম আছি এবং থাকব আপনার অপেক্ষায় কোব ভালো থাকবেন আমাদের দোয়া সব সময় আপনার সাথে থাকবে(পরিবারকে সময় দেন)ভাই কথা একটাই আমাদের ক্রিকেটে রাজনীতি ঢুকে পড়ছে <br />ওই পোকা যতদিন দমন না হবে ততদিন তর্ক বিতর্ক থাকবেই!!সাব্বির&quot; তারকা হইলো কেমনে..???আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া।। আমরা অকৃতজ্ঞ তাই তাই আমাদের দেশের গর্ব আর অহংকারের গায়ে আমরা কাদা ছুটছি।।।আমরা বোধহয় বাংলাদেশের অস্তিত্ব মুছে ফেলতে চাচ্ছি।।প্রথমে আশরাফুল এখন শাকিব৷আমাদের লজ্জা হওয়া উচিত।।।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ দল মুল্যহিনমিরাজ ভাই এইটা ধরে রেখ ভাইআপনারা যে চোর সেটা জনগণ ভালো করে জানে আর জনগণের সামনে দুধে ধোয়া তুলসীপাতা হওয়ার প্রয়োজন নাইআমাদের দেশের খেলোয়াড়দের চর্বি বারছে।।বন্ধ করে দেন সব কিছু কি বাল হবে দেশের।। খোলা বন্ধ করে দিলে কই পাবে এতো দাবি।।।না খেললে বাল হবে দেশের।কেনো জাপান আমেরিকা খেলে না যে কি হয়।।।যতসব দেশের মোখে কালি।।।সব আবালআন্তর্জাতিক ম্যাচে খেলতে পারবেপাপন কে থেকে বহিষ্কার করা হোক ।সবডিরে জুতা দিয়া বাইরানের দরকার।একে এ পেজেনটেশন করতে দেয় কে।ওর তো দলের নামই মনে থাকেনা। ও রাজস্থান রয়েলস কোথায় পেলো।পাপন সাহেব আগে নিজের চরকায় তৈল দেন মিয়াআপনি বাবা মার মান ইজ্জত ডুবিয়েছেনস্যার আপনে পদত্যাগ করেন।। কারন অনেক দিনতো হল।নতুন ভাবে সব নিয়োগ করেন।।।পুরো বোর্ড।।আপনাকে সম্মান দিয়ে বললামতোর চাইতে হির আলম কে আরো বেশি সুন্দর লাগে, আর তোকে নিয়ে না কি মেয়েরা স্বপ্ন দেখে,এটা হাইস্য কর,হেপি আপু যে তোকে ভালোবাসছে এটা তোর কপালের ভাগ্য,কোথাই হেপি আপু আর কোথাই তুই, কোথাই আগর তলা আর কোথাই চকির তলা,পাপনের পদত্যাগ করা উচিৎসে একা না সাব্বির রুবেল ও নাছির সবাই কে নারী কেলেঙ্কারির দায়ে ফাঁসি দেওয়া হোকসাকিব ভাইকে মাঠে দেখতে চাই। আর পাপন বন্ধুকে মাসের জন্য নিষিদ্ধ দেখতে চাইপাপনের পরিবর্তে এই জায়গাটিতে মাশ্রাফিকে দেয়া হোক শবাই একমত হলে লাইক দিয়ে সমর্থন করুনভাই সালা পাপনের কাজ সালা পাপন কিকেট সেস করেদিবেমিনিমাম প্রতি ম্যাচে টা ব্যাটসম্যানের সেঞ্চুরি ও দুইটা ব্যাটসম্যানের হাল্ফ সেঞ্চুরি চাই। যেকোনো একটা বোলারের টা উইকেট চাই।ক্যাচমিসফিল্ডিং মিস করলে তারোকা হোটেলের পরিবর্তে মাঠেই রাত কাটাতে হবে অথবা পাছায় টা বেতের বাড়ি।আমি রুবেলের বরো ফ্যাননাজমুল হোসেন পাপনেরপদত্যাগ চাই।আকরাম খান সুজন নান্নু এদের বাদ দিলে সাকিব বাহিনী ভালো খেলবে ইন শাআল্লাহহয়তো কোন রাজনীতি থাকতে ও পারে যেহেতু শাকিব দোষ স্বীকার করেছেন নিয়ম অনুসারে শাস্তি হওয়া উচিতপাপন কে জুতার মালা পরিয়ে দেওয়া হোকসাকিব জদি কোন দিন নাও খেলে। সাকিবের একটা বাল ও পরবে নাআইসিসি যখন গোস কাই তখন কারো কিছু বলার থাকে নাসাকিব যেদিন মাঠে ফিরবে সেদিন থেকে খেলা দেখববাদ বাদআনি আবারও বলবো সুজন পাপন আকরাম মোট কথা তোমরা আগে বাদ হও তা হলে ঠিক হয়ে যাবে সব । আর একটা কথা আমিতো বেস কয়েক বছর আগে চ্যালেঞ্জ করে বলেছিলাম আমাকে কোচের দায়ীত্ব দেওয়া হউক ক্রিকেট আর বিপর্জয়ে পড়বেনা ।আগারওয়াল এর নিউজ কই।সব বাটপার।খেলোয়াড়দের গালাগালি করে!!! ব্যবহার শিখে নাই।ঘুম থেকে উঠেই সাকিব আল হাসান মাসের জন্য নিষিদ্ধ হতে যাচ্ছে এমন নিউজ দেখার জন্য মোটেও প্রস্তুত ছিলাম না সাকিবের অপরাধ তার সাথে বছর আগে জুয়ারিরা যোগাযোগ করে ছিল।সে তখন তা প্রত্যাখান করলেও আইসিসি কে কেন জানায় নি।ওরে পাপইন্নার বাচ্চা আমরা ফিডার খাই না আমরা বুঝি তোদের বিরুদ্ধে আন্দোলনে নেতৃত্ব দেয়াটাই কাল হয়ে দাড়িয়েছে সাকিব ভাই এর জন্য।নতুবা বছর আগে কার সাথে ফোনে কথা হয়েছিল সেটা আইসিসি তখন না জেনে এখন জানবে কি করেএখনও সিউর না শাস্তির ব্যাপারে যতক্ষন না আইসিসি ঘোষনা দিচ্ছে তবে যদি সত্য হয় তাহলে সাকিবের নয় ক্ষতি টা হবে বাংলাদেশ ক্রিকেটের ই বেশি।কারণ পাপন রা প্রতিদিন জন্মালেও সাকিব রা যে হাজার বছরে একবারও জন্মায় কিনা সন্দেহপাপন সুজন হটাও বাংলার ক্রিকেট বাঁচাও তুমি না থাকলে আমরা খেলা দেখবোনাফিরে এসো তুমিক্রিকেট প্রেমিসাকিব নাই মানে ক্রিকেট নেই।বালের ক্রিকেট কে বিদায় জানালামআজ থেকে না দেখবো ম্যাচ না দেখবো ক্রিকেট নিউজ।কি দেখবো খেলা দেখে মাঠে কি পাপন নামবে কে এনে দিবে জিত।কান্না চলে আসছেআমি বুঝলাম না মাহমুদুল্লাহ এর ছয় কেন তিন বার দেখালো আমার চেনেলি গিয়ে ঘুরে আসুন।ওরে জুতা দিয়ে পিটিয়ে তারপর বের করে দেওয়া উচিত ওর চেয়েও অনেক বেশি ভালো খেওয়ার খুলনার ভেতর আছেআফ্রিদি কোথায়অাহা পাপন শুনে খুব মজা পাইলাম।ভাইয়া আমিও অনেক সময় কাদছি। ভাইয়া কে যে অনেক ভালোবাসি।সেই থেকে চট্টগ্রাম আমার প্রিয় টিম ইনশা আল্লাহ এবার এরাই ট্রফি নিবেইমরুল কায়েস এরকম মারলেন কিভাবে বুঝলাম না আমি সিলেটি তাই বলছি আমাদের সিলেট জিতবে মনে হয় না বাজে টিম করেছে।।। সব সময় বাজে।।এসব কিছু নাএটা একটা চক্রান্ত যার সাথে বিসিবি সরাসরি জড়িতপাপন কাক্কু দীর্ঘজীবী হোকভাইয়াইচ্ছা করে আপনার মতো মন খুলে কথা বলিজানেনই তো ব্যক্তিগত মত প্রকাশ করা মানেই দুনিয়া থেকে ব্যান হয়ে যাওয়া।বালের মুসফিক দিয়ে দেশের কি লাভ আমার সালা রাপাপকে সবাই লাথি মার ও এখন ও কেন জিবিত?একশত পারসেন সত্য খতি হবে বাংলাদেশেরপাপন নান্নুকে বাদ দিলে সবাই শান্তি পাবেকাদের জন্য আজকের এই মুশফিক উনি অপরাধ করে থাকলেও উনার সাথে যা করা হলো তাতে কি মুশফিক অনেক শান্তি পাবেবিশাল বড় খতি হবেবর্তমানের মিডিয়ার কাজই হলো তিলকে তাল বানিয়ে প্রকাশ করাএকটা দেশের বোর্ড সভাপতি মিডিয়ার সামনে এসে বলছে ওমুকের বাবাকে আমি বাচিয়েছিতমুকের খালাকে আমি বাঁচিয়েছিতমুক রে জেলে নিয়ে যাওয়া হচ্ছিল আমি ছাড়িয়েছিতমুকের বাচ্চাকে নিয়ে বিদেশ যাবে আমি ব্যাবস্থা করে দিয়েছি। উপরিউক্ত কথাগুলো বলেছে দফা দাবীর পরিপ্রেক্ষিতে। ক্রিকেটীয় দাবীর জায়গায় অন্য কোন্দলদেশ ষড়যন্ত্রপ্লেয়ারদের থ্রেট এইসব লেইম কথাগুলো শুনেই বুঝা যায় যে উনি কি শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে টিকে আছেনক্লিয়ারলি বুঝা যায় যে উনি রাজনৈতিক শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে এখনো টিকে রয়েছেন।উনার কথাবার্তা শুনে মনে হয়েছে যে উনি প্লেয়ারদের দফা দাবীর ব্যাপারে কম প্লেয়ারদের থ্রেট দেওয়ার জন্যে মিডিয়ার সামনে এসেছে। একজন বোর্ড সভাপতির কথাবার্তা এমন কিভাবে হয় কখনো ভেবেছেন? অবশ্যই তার সেই উপর থেকে কোনো পাওয়ার আছে তাই তিনি মিডিয়ার সামনে এসেছেন এবং বলে গেছেন।অন্যান্য বোর্ডের বিরুদ্ধে সব খেলোয়াড়েরা একত্র হয়ে এভাবে আন্দোলন করলে বোর্ডের টনক নড়ে যেতো। দাবী মানতে না পারলে বোর্ডের কর্মকর্তা এবং কর্মচারীরা বোর্ড থেকে লজ্জায় সরে দাড়াতো কিন্ত না পাপন এসে সুন্দর করে বলে আরেক কথা ;খেলোয়াড়রা খেললে খেলবে না খেললে নাই; বাহ এ যেন কেউ বলতেছে যে ভাত খায়লে খাবি নাহলে নাই পেটে খুদা লাগলে তো দৌড়ে আমার কাছেই আসবি খেতে।যে দেশে দীর্ঘ বছর যাবত এক তামিমমুশফিকসাকিবমাহমুদউল্লাহমাশরাফির ধারেকাছেও কোনো বিকল্প বের করতে পারেনি সেই বোর্ড আবার গোটা ক্রিকেট জাতকে বলে উঠে খেলোয়াড়রা খেললে খেললে খেলবে না খেললে নাই। ইশ কথাবার্তা এবং থ্রেট শুনে মনে হচ্ছে উনি একাই ক্রিকেট খেলবেনএকাই বোর্ড চালাবেন একাই সবকিছু করবেন।এতেই বুঝা যায় উনি কিসের ভিত্তিতে এখনো বোর্ডে টিকে আছেন।কিসের ভিত্তিতে টিকে আছে সেটা ;বুঝলে বুঝন্তি আর না বুঝলে দৌড়ন্তি;। এভাবে চলতে থাকলে জিম্বাবুয়েকেনিয়া হতে বেশি দেরি নেই এ দেশের ক্রিকেট। আমাদের ক্রিকেট আমাদেরকেই বাচাতে হবে।বয়কট পাপনবয়কট বিসিবিএদের গাজা দেয় কেএটাও গুজব।রাজশাহীই সেরামজা পাইছি ভাই কিন্তু তাসকিন ভাই এসব খেলার কোন দরকার ছিল না দ্বিতীয়ত ভোটের ফলাফল হিসেবে এটা কি ঠিক করল ছেলেটা অনেক ব্যথা পাইছে এইরকম কাউন্টার খেলা আর কখনো হইনি বিপিএলেদুই পাগলতামিম প্রায় সব ম্যাচ এই একা টানছে দলকে।পাপন্নার কারণে দলটা দংশ হবে এই হালারে জুতা মারা দরকারতোর মার হেডাটিক বলেছেন ভাইয়া i Love sabbirসাকিবকে ছাড়া বাংলাদেশের খেলা কিভাবে দেখব?হা হা হা হা আমার ভাই...ধন্যবাদ ভাই এত সুন্দর করে ভিডিওটি উপস্থাপন করার জন্য   যারা যারা বাংলা ড্রামা দেখতে খুবই পছন্দ করেন তারা আমার চ্যানেলটা এসে ঘুরে যেতে পারেন আমি প্রত্যেক বাংলা ড্রামা আমার চ্যানেলে আপলোড দিয়ে থাকি ম্যাচ ফিক্সিং।।।পাপন সাহেব আমরা আপনাকে আর দেকতে চাইনা শরে দারান আপনিএখন ক্রিকেট পাপন দা খেলবেমুসফিকের সাফোটার টা বড় বেয়াডবছিঃ ছিঃ ছিঃ...আমাদের বাংলাদেশের জাতীয় দলের সব খেলোয়ারের ভাষা কী এমন!!!!ওর বাবা জিল্লুর রাহমানতো খুব ভালো ছিল। কিন্তু ওই পাপন ওই রকম কেমনে ওইল। ! ! !আর একটা কথা আবরার এখন শেষ সবাই ভুলে গেছে।! ! !এতো সর্ট করলে হয় না।। মিনিমাম মিনিট করা উচিৎআমি পাপনের পদোতেগ চইজুতা পিটা করা উচিত।এত লুইচ্চা কেন আমাদের ক্রিকেটার রা?ওহাব রিয়াজ গাঁজা ভর্তা খেয়ে নামছিলআমি চাই সাকিব ইংলেন্ডের হয়েখেলুক তাতে বালো হবে বাংলাদেশ টিমে পাপন খেলুক হেডাম কত টুকঅবশ্যই বড় ধরনের একটা ক্ষতি হবেহুগা কও মিয়াআমি খুব হতাশ হয়ে গিয়েছিপাপন কাক্কু যেমনই হোক কথা গুলায় কিন্তু লজিক আছে।।ইয়েস ক্ষতি হবেমুশফিকের এত রাগ আগে জানতাম না আর ছেলেটা যায় বলুক বাইরে কান দেবেন কেন খেলায় মনযোগ দেন আপনি হয়তো জানেন না এই ঘটনায় আপনার অনেক সাপোর্টার কমে গেছেভাই এসবি আন্দোলন কেন করলো তারিই প্রতিফলএক কথায় বাংলাদেশে কেউ যদি ফেমাস হয় তাদের অবস্থা এমনিআমার তো মনে হয় ক্রিকেট বোডে যারা দায়িত্বে আছেন তারাই বর্হিবিশ্বের কাছে বিক্রি হয়ে গিয়েছেজর্জিয়ায় ভ্রমণ শিক্ষা বিনিয়োগ এবং রেসিডেন্স পারমিট এর জন্য যোগাযোগ করুন শাফিআমি বুজলাম না যেটা গটেছে তার পড়ে ও কেন তাকে হ্যারেজ ম্যান করা হলো সত্যি পোশাক পড়া লোকরা তো দেখছি নিশা খোর প্লিজ দয়া করে কেও আপনেরা দর্শক দের কে হয়রানি করবেন না প্লিজকি কম্পিটিশন রে ভাই!!!! হিহিহিহিহিহিহিহি গ্রেট থাপ্পড়ানীনাজমুল হাসান পাপন কে জুতাপেটা করে ভোট থেকে নিষিদ্ধ করা হোক। সাকিব ভাইকে কেন বিনা অপরাধে অপরাধী বানাল। এটার কারন একটাই খেলয়ারদের বেতন বারানোর আবেদন করছে বলে। তাই সেই রাগটা সাকিব ভাইয়ের উপর মজাইছে। তাই বলছি ওর মতো বিসিবিকে বরিষ্কার করা হোক।আপনি যদি সব জানেন তাহলে সবার সামনে প্রমান করে দিন ?পাপনকে বুয়েছ কোর করা হকমুশফিকুর রহিম কে টুর্নামেন্ট এর সেরা ঘোষণা করার দরকার ছিল।বাংলাদেশের পাব্লিক সব কিছু তে বেশি বেশি হায়রে বাংগালি নিজের নবিকে গালি দিলে বিচার নাইপাপন শালাকে শবাই ধরে মার।রাজশাহীর সাপোর্টার কারা অাছো তারা সারা দাও।কালকে এটা ভাইরাল হয়ে যাবেভূঁইয়া খবরখেয়াল করে দেখেন তো ;ছাগল একটা; এই কথাটা শুনতে পান কিনা এসাবেক রাষ্টপতির ছেলে পাপন তার মা বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ এর এক জন সাবেক নেএি কিন্তু শালা পাপন বাবা মায়ের অর্জন নষ্ট করল।বাল কাছ করেইনাইওনি নিজেও একজন সরজনতকারী কমতা টিকিয়ে রাখতে হলে হাজারো সাকিবের কোরবানি দিতে পিছ পা হবে না আপনাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রীভাই আগামী দুই বছরের ভিতর বাংলাদেশে কোন টিম কে হারাতে পারবে না শুধু হারবে বাংলাদেশ এখনব্যাট কথা বলেছে। ও ওর মত খেলুক।আসুন আমরা নিয়মিত 5 ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি ? আল্লাহ এই রমজান মাসে আমাদের সবাইকে কবুল করুন আমীনএকমাত্র পাপন সাহেবের জন্য ক্রিকেট ধ্বংস হতে যাচ্ছেভারতে একজন বিসিবি সভাপতি নির্বাচিত হয়েছেন তাদের ক্রিকেট খেলোয়ার দের মধ্য থেকেআর আমাদের দেশে বোকচোসব চাইতে ভালো হয় বিসিবি বসসস কে তিন ফরমেটের ক্যাপ্টেন সহ কোচ করা হউক ফুটবল টা এই করেই শেষ হয়েছিল এখন ক্রিকেট টা সেই পথে আছে।সে অনেক ভালোগবেট ক্যাপশন বাজ বদমাইশ তোরা কি নিউজ করো শালাভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও পাস হয়েছেএইটা রিপোর্ট করেনসবাই পাপনের সয়তানীধন্যবাদ ভাইয়া ভিড়িও টি বানানোর জন্যডাল ভাত শটওহ শামিন ভাই আপনার কমেন্ট্রি কিন্ত সেই লেভেলের জোশ লোকটা গালি দিলে ভালই করছে আমি মনে করি লোকটা মুশফিক কে অনেক ভালবাসে মুশির বাজে পারফরম্যান্স সহ্য করতে পারে নাই। আপনারা বলুন তো বাংলাদেশ টিম এর কেও ফরমে আছে নাইতো। আমাদের টিম এর কোনো উন্নতি নেই আর নাই বলেই আফগানিস্তান বাংলা বাশ দেই গ্যালারি তে অনেকেই বাজে কমেন্ট করবে তার জন্যই খেপে যাওয়া মুশি ভালো করে নাই ইন্ডিয়াতে দেখেন ক্রিকেটরা যখন ভালো খেলেনা দর্শক রা জুতা পর্যন্ত মিলেসাকিব যে দিন থেকে খেলা শুরু করব সেদিন আবার খেলা দেখবো৷  লজ্জা তাসকিন লজ্জাচাচা ঠিক রাস্তা অাছেনপাপন মুক্ত করা হোকবস তোমাকে হাজার সালাম !!!রাজশাহী কে সুন্দর একটি উপহার দিলো আফিফ ভাই আশা করি রাজশাহী ভিবাগের মানুষ কখনো ভুলবেনাআপু আপনি তো জাতীয় কথাটাই উচ্চারণ করতে পারেন না দেখিএখানে অনেকে দেখছি দিয়েছে আমি জাতির কাছে প্রশ্ন করছি এরা কারা?কে বহিস্কার করা উচিতখুলনা বাদ যাওয়ার সম্ভবনা বেশি শেষ মেষে কুমিল্লা উঠে যাবে আমার সাথে কে কে একমতপাপন ভাউ আপনে পদত্যাগ করলেই হয়তো অনেক কিছুর সমাধান হয়েযাবে।সানিয়া মির্জা আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগতো,,,, অনেক খেলা দেখতাম,,, খুব খারাপ লাগতাসেপাপন যা শুরু করছে সেটা ঠিক না পাপন তো বহুৎ দুর্নীতি করছে তার বিচার কে করবেদুষ্ট গরু থেকে শুন্য গোয়াল ভালো।বিয়াদপএত্ত করে আসে কেন গালি দিয়েছে ভালোই করেছে মুশফিক কি তদের মার জামাইবাংলাদেশের ক্রিকেট দল এখন ধংসের পথে পাপনের জন্যক্রিকেট কে বিদায় জানানো উচিত ছিলো কারন যেখানে দেশের মানুষই দুশমনের মত আঘাত করে সেখানে থেকেই বা কি লাভ?আমার পছন্দ পিলিয়ার সাব্বিরসাকিব আল হাসান যেদিন মাঠে আসবে সেইদিন খেলা দেখবোঅনেক ধন্যবাদ ভাই।আপনার প্রতিটি কথা সত্যি।আর যারা বাজে কমেন্ট করছেন তারা খারাপ কথা না বলে নিজেদের তথাকথিত পূণ্যবান হুজুরদের ইমেজ বাচানোর জন্য দোয়া খায়ের করতে পারেন আল্লাহতায়ালা আমাদের সকলকে হেদায়াত দান করুন।আমিন।রাসুলের অপমানে যদি কাঁদেনা তোর মন মুসলিম নয় তুই মুনাফিক রাসুল সঃ এর দুশমন।সালার পুত তোরে কি সোইতানে লারেচারেনিআমি মিরাজকে আগাই রাখলামবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র করছে পাপনআবুল নাকি আপনে।এটা বেইমান চ্যানেলদঔনবাদঅনেক দিন পর।ভাইয়া আপনার কথা শুনে আমার আবেগে চোখের পানি চলে আসেযেটা ভুজলাম ভোলার ঘটনাকে ডাকার জন্য ক্রিকেট নিয়ে নাটক সাজান হইছেদেশ টা দালাল দিয়া ভইরা গেছেকিছু করার নাইরাইট বলছেএটা অপরাদ অ গালি দেইনাইTahmid ভাই অনেক সুন্দর বিশ্লেষণ করেছেন <br />Love u bhaiআপনি অন্য ক্রিয়া সাংবাদিক থেকে আলাদা বিশেষ করে দেব চৌধুরী।  দেব ভাই খালি খালি খারাপ দিক খুঁজে বের করেএকদম ঠিক কথা কয়ছেন আপনার সাথে আমরা একমতসিউর ক্রিকেট ম্যাচ প্রেডিকশন। সিউর ক্রিকেট ম্যাচ রিপোর্ট দেয়া হয়পাপন তো অাগেই বলেছিল কারা ফিক্সিং করে তা খুব দ্রুত জানতে পারবেন হলও তাই হা হা হাপাপন এবার সব খেলা জয় করে দিবে খুব সহজে। পাপন মনে করে সাকিবকে ছাড়া দল ভাল মজবুত হবে।ওকে জাতীয় দলে নিলে ভালো হবেযে যা পারেন কয়েকটা পাপন গালী ক্রিয়েক করুন কমেন্টে। যা পরবর্তী তে কাউকে গালী দিতে সুভিধা হবে।ঝড়ে বক উঠছে আজ হঠাৎ করে। জাতীয় দলে কিছু করতে পারেনা ওরে কতো গুলো সুযোগ দিলোএখন বোর্ড পরিচালকদের বিরুদ্ধে তদন্ত করা প্রয়োজনবাঘের বাচ্চা ভাইয়াএকজন পাপন হাজার সাকিব তৈরি করতে পারবেছোটলোকের ছেলেআমাদের প্রধানমন্ত্রী সাকিব মাশরাফি মুশফিক মোস্তাফিজ এদের খুব পছন্দ করে স্নেহ করে তাহলে সরাসরি প্রধানমন্ত্রীর সাথে কথা বলা উচিত কারণ দিন শেষে ওনার হস্তক্ষেপ ছাড়া কোন কিছু হয় নাঅডিও তে কাজ হবে না ভিডিও চাই ভিডিওমুশফিকুর রহিম এর ভক্ত গুলা কই হাত তোলোসাকিব ভাই কে দল চাইগান কইকেসিনো সম্রাট পাপনের পদত্যাগ চাই। এই জুয়াড়ির কারণে বাংলাদেশের ক্রিকেটের আজ এ অবস্থাসাকিবের ক্ষমা নাইপাপনের মাংস খাইখারাপ সময়তো যাবে তুমি (পাপন) মিয়া তলে তলে টেমফু চালায় লেজনাব আজহারী সাহেবের অন্ধ ভক্তদের কাছে আমার কিছু কথা তোমরা তোমাদের বিবেককে সজাগ করে এগুলা পড় আর বলো কথাগুলা জনাব আজহারী সাহেব ঠিক বললো না ভূল বললো। তারাবির নামাজ রাকাত পরলেও হয়ে যাবে। নাউজুবিল্লাহ । এই জঘন্য ফতোয়া এই জ্ঞান পাপীর আগে আর কোন আলেম কখনো দিয়েছেন বলে আমার জানা নাই। সুন্নতে মুয়াক্কাদা নামাজ না পড়লেও কোন গুনাহ হবেনা। নাউজুবিল্লাহ অথচ এমন ফতোয়া কোন ফাসেক ব্যক্তি ব্যতীত কোন নিম্নমানের আলেমও কখনো দিতে পারেনা। মহিলারা রাস্তা ঘাটে হাট বাজারে যেখানেই যাবে চেহারা ও হাত খোলা রাখবে কোন সমস্যা নেই। তার মতে চেহারার পর্দা করা কোনো জরুরী বিষয় নয়। নাউজুবিল্লাহ প্রজেক্টেরের মাধ্যমে মহিলাদেরকে বয়ান শোনানো জায়েজ। নাউজুবিল্লাহ তাহলে আপনি নিজেই মহিলাদের প্যান্ডেলে গিয়ে বয়ান করলেই তো পারেন। পর্দার দরকার কি? রসূল সাঃ মক্কী জীবনে টেষ্ট ইনিংস খেলেছেন আর মাদানী জীবনে ছক্কা মেরেছেন। বল বাউন্ডারির বাইরে পাঠিয়েছেন। নাউজুবিল্লাহ আচ্ছা ভাই আজহারী! আপনি কি রসূলের জীবনকে ক্রিকেট খেলার মাঠ মনে করেছেন নাকি? রসূল সঃ এর বডি ছিল বডি বিউল্ডারদের মত সিক্স প্যাক। নাউজুবিল্লাহ খাদিজাতুল কুবরা হলেন তিনবার তালাক খাওয়া বৃদ্ধা মহিলা। তিনি ছিলেন পৌঢ়া। ইনটেক বা ভার্জিন ছিলেন না। আসতাগফিরুল্লাহ । কোনো হাদিসের কিতাবে খাদিজাতুল কুবরা রাঃ এর তালাকের কথা পাওয়া যায় নি হাদিসে শুধুমাত্র বিধবা কথাটি পাওয়া যায়। আল্লাহ্ মাফ করুন। অথচ রাসুল সাঃ খাদিজাতুল কুবরা রাঃ কে তাহেরা বলে ডাকতেন। যার অর্থ হল পুত পবিত্রা নারী। তাঁর জীবদ্দশায় আল্লাহ তায়ালা তাকে সালাম পাঠিয়েছেন। আল্লাহ ও রসূল সঃ এর শানে আবে হালা শব্দ ব্যবহার। আলী রাঃ শানে বেয়াদবীঃ মদ খেয়ে মাতাল হয়ে নামাজে দাঁড়িয়ে মাতলামি করে । নাউজুবিল্লাহ এসব বিবেকহীন কথা বলার পরেও যারা আজহারিকে নির্দোষ প্রমাণ করতে উঠে পড়ে লেগেছে আলেম ওলামাদেরকে গালাগালি করতেছে তারা গন্ড মূর্খ ছাড়া আর কিছুই নয়। উনি ওয়াজের মাহফিলে ছায়া ছবির গান গেয়ে স্রোতাদের বললেন আলহামদুলিল্লাহ বলতে গান শুনা গান গাওয়া গান গেয়ে আলহামদুলিল্লাহ পড়া কি জায়েয???ভাই ক্রিকেট মাঠে কেমনে ১০০তে১০০??১১০ইনিংসে একটা ১০০নাই। গড সব ফরম্যাট মিলে ২৫ করে।খেলবে কি নারী নিয়ে ব্যস্ত।তোদের মত পাগলরা বাংলাদেশক্রিকেটেরা ক্রিকেটকে নষ্ট করতে চায় না। ক্রিকেটকে নষ্ট করছেন আপনারা। আর আপনি যে ভাবে কথা বলছেন বুঝাই যাইতেছে কেমন সম্মান পায় ক্রিকেটেরা। গলা নামিয়ে কথা বলেন আপনি।ভাইয়া আমাদের সাকিব ভাইয়াকে আমার মাসের জন্য না সারা জিবনের জন্য হারাচ্ছি কারন এভাবে সাকিব ভাইয়াকে বাদ দিতে পারতনা সাকিব ভাইয়াকে ফাসিয়ে বাদ দেওয়া মনে সারা জিবনের জন্যা বাদ দেওয়া আর সাকিব ভাইয়া আপনে বাংলাদের হয়ে আর খেলবেন না অন্য দেশের হয়ে খেলেন আমি বা আমরা আছি আপনার সাথে জে দেশে সোনার চে লোহার দাম বেসি সে দেশে আপনার খেলার কোনো খেলা দরকর নাই। (সেলুট সাকিব বস)জুতা দিয়া বাইরামু।তোরা কাম পাস না?সরকারের কাছ থেকে এভাবে টাকা নেওয়ার কনো মানে হয়নাক্রিকেট নিয়ে তামাশা শুরু হয়েছেএবার ভারতে গিয়ে বিশাল বাম্বো খাবে সিউর।তুই কনো কথা বলবিনা পাপোনমুশফিককে গালি দিছে তো কি হয়ছে খাহিনি করস পিছনে নিস কেন উনাকে তুই শালা তো দেখতে গাযাটির মতো সেলেব্রিটি জগতে থাকলে গালা গালি ভাল মন্দ সব শুনতে হয় তাই বলে তুরা এরকম কেন করবিআমাদের বিশ্বনবী আমাদের দয়াল নবী আমাদের মায়ার নবীকে গালি দিলে জলে না আর মুশফিক কে গালি দিলে অন্তর পুড়ে যায় না শালার বাবা খোরবাংলাদেশের প্রথম সুপারস্টার ছিল আশরাফুল তাকে ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে পরে আমরা হারাতে হয়েছে এখন আমরা হারালাম সাকিব কে ঐ ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে পরে আমার হিসেবে ইন্ডিয়া কে বহিষ্কার করা উচিত আর পাপন কে কিছু বলার নেই কারণ ওনার সামান্য তম লজ্জা থাকলে ও পদত্যাগ করতেনএই রানা এবং মাহমুদুল হাসান অনেক ভালো বল করেশাকিবকে খেলায় চাইসাব্বিরের উপর সবাই এতো ক্ষিপ্ত কেন!!উনি কি মানুষ খুন করছে!!! কারো টাকা চুরি করছে!!! <br />বিসিবি সাব্বিরকে শুধু শাস্তিই দিয়ে যাবে ভাল আর করতে পারবে না।<br />বাবা যদি ছেলেকে কোন ভুলের জন্য শুধু মানসিক শারিরীক নির্যাতন করে তখন সে ছেলে কখনই ভাল হয় না। <br />সাব্বির প্রতিবার শাস্তির পর আবার তার খারাপ রুপ প্রকাশ পায় কেন তার একটাই কারন তাকে শুধু ভুলের জন্য শাস্তিই দেয়া হয়, কখনো তাকে বাবা মায়ের মত ভালবাসা দিয়ে বুঝানো হয় না।তোমাদেরকে আগে ঠিক করো তারপর অন্যজনকে এটা ওটা বল বাট মাই ফেভারিট প্লেয়ার সাব্বির রহমান আই লাইক সাব্বির রহমানপাপনের কাম মিন গোডফার পাপনপাপনের পদত্যাগ চাই এবং আমার নতুন ইউটিউব চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ প্লিজ প্লিজপাপনকে পদত্যাগ করা হোকনিশ্চয়ই এখানে হাত আছে  শালা একটা বড় দানদা বাজ বাটপারএকে জাতীয় দল থেকে বাদ করে দেয়য়া উচিতভিডিওয়ের ফিনিশিংটা দেখে চোখের জল আটকাতে পারি নাই কন্ডম ব্যবহার করেছে। তাই ক্ষমা করে দেওয়া হোক।<br />যাদের খাড়া হয় তারা লাইক করেন। <br />হ্যাপী দেখতে হেব্বি।তামিম ইকবাল নাই তাই জিততে পেরেছে কি বলেন ভাইয়েরাসাকিব ভাইকে দেখে খেলা দেখা শুরু এবং বুঝা।সাকিব ভাই শুধু মাস না দরকার হলে আর কোনো দিন দেখবো না খেলা।এদের বেতন কমিয়ে দেন।।।।পাপন সাহেব সব যুক্তিযুক্ত কথা বলছে। প্লেয়ারদের সুবিধা বেশি হইছে। আর কত?অবশেষে ওয়াটসনের ব্যাটে রান খরা কাটলো অভিনন্দন রংপুর রেঞ্জার্স️তুই শালা আশরাফুলের সময় কেমন কথা কইলে আর এখন কি কস সাকিব এর জন্য দু:প্রকাশ ভাইক্রিকেট কে ভালোবাসি তবে তোদের মত দালাল এর জন্য আজ এই অবস্তাবাল সাল ভিডিওদন বঙ্গবন্ধু টুর্নামেন্টখুব কষ্ট পেয়েছি সে দিন।পাপনের মেয়েকে রিপন এর কাছে পাটিয়ে দেনতরা কি সকালে নাস্তা না খেয়ে মাঠে নামছ মনে হয় তেমনি ঠিক মতো কেচ দরতে পারছ নাখতিব অনেক ক্ষতিআমার কাছে মনে হয়েছে,&quot;এবার আমি নয় আমার ব্যাট কথা বলবে&quot;,,সেটা বোঝাতে চেয়েছেন সাব্বির।আর খেলা শেষে এই এক উদযাপন নিয়ে এত কথা উঠছে।আমরা সহজে পজিটিভ থিংকিং করতে পারিনা।এটাই সমস্যাফারুখ ঠান্ডা হইয়া গেসে আর এ কেমন খেলা বা দুষ্টামি? ফারুখ যেমন একটা খাইসে ঠিক এমনি একটা বয়রা তার খাওয়া উচিত যে এমন খেলা বা ফাজলামি শুরু করসে।পাপনকে বিতারিত করা হকএরা বিপিএলেই বাল ফালাইতে পারে জাতীয় দলে গেলেই হাইগা দেয়পাপনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেহেতে নিজে আছে এটার সাথে জডিতমুজিব কাকু উপর থেকে বিপিএল দেখতেছে ভালই চলতেছে বলতেছে কাকুমিথ্যাবাদী তোমার বাবার নাম তুমি ডুবাইছো ।সৌম্য রানে ফিরেছে প্রতি পক্ষের খবর আছেব্রেকিং নিউজঃ এই নিউজটি যে ছাড়ছে সে আত্মহত্যা করছেধন্যবাদ সত্যি কথা বলার জন্য। দোয়া রইলো।আমি মনে করি সব পাপনের ষড়যন্ত্র।আমার বক্তব্য কে কে সমর্থন করেনশালা বাংলাদেশ রেক্যামেরা কিলিয়ার না জি টিভি সরিপাপোন কে পিটিয়ে মারা দরকারজনির বিডিও আর দেখবো না ্তাসকিনকে পরিচর্যা করলে আমাদের ক্রিকেট উপকৃত হতো।আসালামুআলাইকুম সভাই কেমন আছেন আমারদের দেশের মানুষের ভালো ভাষা দেকলে অবাক লাগে আমাদের নবী করিম হজরত মোহাম্মদ কে গালিগালাজ করতে ছে এই গোলা পথিবাত করছেনা কিন্তু মুসিরিক কে গালির দেওয়া র কারণে একটা ছেলের কলার টানাটানি কি ওদভুদ🇧🇩ভারতের সাথে ম্যাচ খেলতে না পারার জন্য ভারত এ কাজ করেছে আগে যেমন ইলিয়াস সানিকে নিষিদ্ধ করেছে এখন ইলিয়াস সানি সাকিব ভারতের সাথে খেলা হলে ভারতের মাঠে ভারত হারবে। তাই এ কাহিনী করেআন্দোলনের বলি সাকিব আল হাসানভাইটার আহাজারী দেখে মনে হলো সত্যি সত্যি বলছে।বরো জুয়ারি শালায়।চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম নাএটার নাম বাংলাদেশ.যে জায়গায় তামিম,মুশি রা ব্যাট নাড়াতে পারছেনা সে জায়গায় সাব্বির ১ সেঞ্চুরি এবং সিরিজ এর ২য় টপ scorer.সাব্বির ব্যাট ভাল করেছে বলে ১০০ রানে অল আউট হয়নি বাংলাদেশ.celebration আছে,মিরাকল,উদ্দিপনা বলেই ক্রিকেট এত জনপ্রিয়.সাবাস সাব্বির এগিয়ে যাও. সমালোচক এর কাজ জয় পরাজয় এ উল্টো দিক কথা বলা.Go ahead sabbir.<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23best">#best</a> of luck bangladesh for test serizআল্লাহ কখন মানুষ কোন জায়গায় নিয়ে যায় বলা যায় নাসির সিনেমা দেখা টা ছেড়ে দিয়েন সিনামার টাকা গুলো মসজিদ মাদ্রাসায় দান করুন আল্লাহ আরো সম্পদ বৃদ্ধি করবে।হ্যািপ ঠিক কাজ করেছে।এই মত আমি জীবনে ভালোবাসা পাইনি রুবেল পেয়ে ছেরে দিলো।আমি হ্যাপিকে অনেক ভালোবাসবো।হ্যাপির দুংখ কষ্ট ভুলে দিবো okআপনার অপেক্ষায় ছিলামতাছকিন একটা খারাপ পোনা নোটির পোলাসাকিব আল হাসান না তাকলে কেলা দেকে লাব নাই আগামী তারিখ তেকে বাংলাদেশের কেলা দেকা বন্ধতাসকিন একটা বেয়াদব আর এটাই প্রমানিতরুবেল তুমি এভাবে মানুষকে বোকা বানাতে পারবে না আসলে অপরাধীচট্রগ্রামের জন্য শুবেচ্ছা ইবা আরার চিটাইংগেআমার মতে এই দেশের এিকেটের মুকে মুতি চলে যাওয়ার দরকার ছিলো সাকিবের।।।ধবংস করাটা খুব সহজ কিন্তু একটা সাকিব গড়া খুব কঠিন তোমার সাথে যা হয়েছে তা জাতি কোন দিনও ভুলবেনা  ️যে যাই ই বলুক আমি সিয়োর বাংলাদেশের ক্রিকেট কে ধংস করার পায়তারা চলছে।আমি সাকিব কে বলবো ভাই মাসের জন্য নিসিদ্দ্ব হওয়ার কাছ থেকে তুমি সব ধরনের ক্রিকেট থেকে অবসর নাও। আর তোমার দায়িত্বটা পপকন কে বুঝিয়ে দাও।বেতন আরো দুই লাখ বারিয়ে দাওপাপনের কথা শুনে আমি আমরাও শকসাকিব না থাকলে বাংলাদেশ দল বেটারি ছাড়া মোবাইলের মতো। তাইতো?এ বেটা তুই একটা খেলোয়ার<br />পতিতার কাছে গেলি কেন??? বল রুবিল্লাহআমি চাই খুলনা আর চট্টগ্রাম ফাইনালে যাক।ওর মত প্লেয়ার বাংলাদেশ দলে কেন খেলে তাই ত বুঝি না ।হালা ছাগলের তিন নম্বর বাচ্চা।দর্শক বলবে তাই বলে এমন ব্যবহার করবে এইটা ঠিক না।আজ আবুল পোলাপাইন বলে এমন করে পারছে।শালার।সাকিব ত বিসিবি কে জানাইচে তাহলে এত বড় সাজা কেনোসাজা পেতে বিসিবি অ পেতে হবেরাজশাহী সাপোর্টাররা আমায় সাব করুন মিডিয়া আরো লবন মরিচ দেয়।🇧🇩রাজশাহী এবার কাপ নিবে একমত কে কেনা না না মানি না।। এটা কি ধরনের কথা।। হায়ানারা ইচ্ছা করে এটা করসে।। এটা দেশের মানূষ এটা মানবে না।এই সব বিসিবির দোষ। সে নিশ্চয় ইন্ডিয়া থেকে টাকা নিয়েছে। একানে সাকিবের কোনো দোষ নেই।অতএব সাকিবকে জানাই সালাম।একানে যদি বিসিবির দোষ না থাকত তাহলে এরকম টা হতনা।পাপনের পদত্যাগ চাই অ্যান্ড সাকিব কে দলে আনা চাইরুবেলকে টুকায় টুকায় লাগে দেখতেএসো সবাই ওয়াক্ত নামাজ আদায় করিএটা ভারতের সাথে সেচ্ছায় হারার একটা ইস্যু। খোজ নিয়ে দেখুন পাপন কাক্কু এর সাথে সরাসরি জরিত। তাই পাপন হঠান বাংলাদেশ িক্রকেট বাচানরাসেলের সাপোর্ট গুলা কইজিম্বাবুয়ের খেলোয়াড়েরা টাকা ছাড়াই খেলতে পারেআর আমাদের খেলোয়াড়েরা রাজপুত্রের মতো থেকে ও এমন আচরণ করে! লজ্জা হওয়া উচিত।প্রকৃত দেশপ্রেম থাকলে এমন হতো না।আল্লাহ সবাইকে হেদায়াত দিনআপনি পদত্যাগ করেনআমার নিঃশ্বাসে প্রশ্বাসে আছে তামিম ইকবাল খান এবং ঢাকা প্লাটুনএটা বিএনপি জামাতের চক্রান্ত কাক্কু মতে আমি অনেক খুশি পাপন ভাই জার বেতন লাখ আবার বলে বেতন বারানবাংলাদেশে নতুন কিছু সাংবাদিক আছে ওরা সহজ সরল মানুষ গুলাকে নাকিছুবানি না খাওয়াইয়া ছাড়ে না। আমার বালের সাংবাদিক।পাগল হইলি না কি রে ভাই পালতু বিডিও দেস কেনোসাকিব এর নিষিদ্ধ হবার খবর যখন রাত এর দিকে দেখলাম আমি যেন হতবিহ্বল হয়ে গিয়েছিলাম কিছুক্ষনের জন্য। সারাদিন এ চ্যানেল ও চ্যানেল করে বেড়িয়েছি কখন আসল খবর টা শুনবো। সারাদিন অস্থিরতায় কেটেছিলো আর যখন সত্যি সত্যি শুনলাম নিষিদ্ধ এর কথা তখন আসলে আমি বাক্রুদ্ধ । সাকিব এর সেই ছলছল চোখ যেন আমাকেও কান্না এনে দিয়েছিল। সাকিব এর খেলা হয়েছে আর আমি দেখিনাই এমন হয়নাই কোনদিনসে যে লীগ হোক আর ছোট কোন ম্যাচ হোক।মাঠের সাকিব যে কত বড় জিনিস সেটা বলে বোঝাবার নয়। সাকিব বিহীন বছর খেলা দেখার আগ্রহ ই হারিয়ে ফেলবো ।সাকিব আল হাসান নেই তাই আমিও নেইএকটা মানুষের উপরে কখনো একটা দল চলতে পারেনা সাকিব আল হাসান যদি অপরাধ করে তার অবশ্যই সাজা হওয়া উচিতসে ছাড়া যে দল চলবে না এটা কখনোই ভাবা উচিত না।প্রিয় খেলোয়াড় মাহমুদুল্লার জন্য খারাপ লাগতেছে বিদেশীদের উপর ভরসা করে সব দিক থেকে আমাদের দেশটা তলিয়ে যাচ্ছে মিস ইউ বাংলাদেশ এত এক্সসাইটিং একটা ম্যাচ বাট বালের কমেন্ট্রি মুশি কোলে উডি গেছেপাপন নান্নুর বাদ দেয়া এখনই দরকার।কে কে একমত লাইক দিনআমরাহ চাই সাকিব আমাদের বাংলাদেশের টিমে খেলুক কিন্তুু ওর শাস্তি কমায় দিলে বালো হয়আশা করছি সে বিপিএলে পারফর্ম করে জাতীয় দলে চান্স পাবে।আর বিসিবির সকল সদস্যদের বলছি একটু প্লেয়ারদের উপর নজর রাখুন। কে কিরকম খেলছে।আর পারফর্মারদের সুযোগ করে দিন।শুধু সৌম্য আর সাব্বিরকে দয়া দেখিয়ে লাভ নেই।বাংলাদেশে ভালো প্লেয়ার অনেক আছে।ভাই মিথ্যা শিরোনাম দেন কেন? এখানে রুবেলের গান কোথায়?৷ আপনি একটা ফালতু।মা বোনকে গালী শুনাতে খুব ভালো লাগে মনে হচ্ছে তাই নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম একদম অচলকি বলেন সবাই।এতথাকথিত ভবিষ্যৎ এস সমস্ত বেয়াদব তারকাদের জাতীয় দলে আর দেখতে চাইনা।সোনার চেয়ে দামি। বালের দামিআমাদের দেশে এইসব আবাল জিনিস নিয়ে মানুষ কামড়াকামড়ি করে।।।।।এটাই বাংলাদেশ।।।।।আজাইরা কাজ কাম।।।।এখানে অনেকেই না বুজে একটা কথা বলছেন যে ক্রিকেটাররা আমাদের টাকায় চলে। আসলে ব্যাপারটা এমন না। ক্রিকেট বোর্ড একটা ইন্ডিপেন্ডেন্ট বডি। এটা টেক্সের টাকায় চলে না। এটা তার নিজেস্ব টাকাতেই চলে। আর বোর্ডের টাকা আসে স্পন্সর সত্ত্ব বিক্রি টিকেট ইত্যাদি থেকে। সো আসলে খেলোয়াররা বোর্ডের টাকায় চলে। পাবলিকের টাকায় না। উলটা তারা আর সব মানুষের মত ইনকাম ট্যাক্স দিয়ে থাকে।যোগ্য বাবার যোগ্য সন্তান! সবগুলো দাবির সুন্দর জবাব দিছেন!এত সুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরও এক একজন কোন বা ল খেলে দেখিত আমরা সবই! আফগানিস্তান জিম্বাবুয়ের নূন্যতম কোনো সুযোগ সুবিধা পায় না তার পরও ওদের চেয়ে ভালো খেলে! লাগবেন না এইসব বেয়াদব হনুদের আপনি ইয়ং দের নিয়ে নতুন করে শুরু করেন এইটাই বেস্ট হবে!আমার মনে হয় পাপন জড়িতনতুন একটি নাটক সবাই দেখবেনদেখে দেখে পড়ে তার মানে অন্য কেউ এই কথা গুলা লিখে দিছে। নাটক নাটক সব নাটক।আরে এর সাথে তো পাপন নিজেই জরিত।বাংলাদেশ এখন শাকিব ছাড়া কেমন খেলেএটাই দেখার বাকি এখনশালারপুত মিছা কথা কস ক্যান চ্যানেলের প্রাইভেসি বেড়ানোর লাইগাএসব খারপ মেয়ে,,রুবেক ভাই তুমি তারতারি কেটে পরোমুস্তাফিজুর রহমান অবশ্যই পোরুনো ছন্দে ফিরবে।এইখানে পাপনের চালবাজিঠিক বলেছেনএখানে কার সাপোর্টার বেশি দেখা যাক?? কমেন্ট করো তুমি যাকে সাপোর্ট করো।বিসিবি বস বলতে আমরা যাকে দেখি সে হচ্ছে সাবেক যার সময়ে বিসিডি সবচেয়ে বেশি আলোর মুখ দেখেছে আর এখন তো এগুলা দালালসারাদিন ইউটিউবে সেক্স ভিডিও যারা খুজে কিন্তু দিন শেষে কোনো ভিডিও পায় না তারাই এ ভিডিও গুলাতে ডিসলাইক মারেলাভ ইউ বোপরিশেষে ইমরুল কাসের হাতে বি পি এলের ট্রফি টা উঠলো জিবনে একটা বিশ্বকাপ জিততে পারে নাই আবার বেতন বাড়াতে হবে কোন জন্যে। এদের থেকে মেয়েরাই ভাল খেলে তাদের বেতন বাড়ানো হকোট্রাজেডিআফগানিস্তানের সাথে বাংলাদেশের হার এইটা মেনে নেওয়া যায় না। ছিটাকা আর টাকা ক্রিকেটার রা পাগল হয়ে গেছেজীবনে বার খুব কষ্ট পেয়ে কেঁদেছি ম খুব কষ্ট লেগেছিল যে দিন প্রথম ভালবাসার মানুষটাকে হারিয়ে ছিলাম কিন্তু চোখের পানি এতটা ঝড়েনি আজ য় বার মত করে কাঁদলাম মনের মধ্য এত বড় একটা আঘাত পেয়ে কাঁদব সেটা কখনও ভাবিনি তাও সাকিব ভাইয়ের জন্যএখন মনে হচ্ছে আমার ভালবাসার মানুষটার চেয়ে অনেক বেশি সাকিব ভাইকে ভালবেসেছি যার জন্য চোখের পানি ধরে রাখতে পারছিলা এইটাই হল প্রকৃত ভালবাসাসাব্বির রুবেল ও নাছির কে কঠুর শাস্তি বেবস্থা নেওয়া হোক তাড়া দেশের কলংক নারী কেলেঙ্কারির দিয়ে পচিয়ে ফেলছে দেশটাকে এরামাগুরার সর্ব সাধারণ জনগণের পক্ষ থেকে ধন্যবাদ ভাই আপনাকেবাঙালি শুধু হুচোকে নাচে।।আগে শোনসে কি করছে তা না পাপন হারামি।।।না জানিয়ে দল পরিবর্তন করবে এটা দোষের না এটাও পাপন হারামি দায়ী!!! কত ভালো বছর আগের কাহিনী নিয়া মাতামাতি করছে সেটার দোষ কার??পাপন;সাকিবসেঞ্চুরি করে সাব্বির যেভাবেই উৎযাপন করুক, ব্যাট হাতে বেয়াদবি করুক আপত্তি নাই। মাঠের বাইরে শৃঙ্খলা মানলেই হলো।পাপকে নয় পাপনকে ঘৃনা করুনজিতবে কুমিল্লা মাতাবে দেশসাকিব তোমার ভয় নাইভাই কষ্ট লাগে কিছু করার নেই। মনে হয় কী যে করতে বলে বোঝাতে পারবো না।শাকিব আমার প্রিয় খেলোয়ারপাপন তোমাকে বলি এটা আশাফুল না ওনি সাকিব বিশ্ব এক নাম্বার আছে তুই কি করলি কোওাওর উৎযাপন দেখে,বুঝাই যায় ওরা দেশের জন্য খেলে নাকি নিজের জন্য খেলেতাজকিনকে চর মারার প্রতিযোগিতা হকভাই ভিডিও না বানিয়ে আনন্দলন করেননায়লা নাইমের সাথে রেগুলার খেলেও মন ভরেনা, সানিয়া মির্জাকে চেখে দেখতে চায়এইভাবে ছেলেটাকে হেনস্থা করা ঠিক না।যারা ওকে ধরছে সব ব্যাটা শালারা গাঁজাখোর। হুজুগে বাঙ্গালী যা হয় আরকি ওরা চাইলেই করতে হবে বিসিবির কোনো দায়িত্ব নেই।সাকিবের উচিত এখন অন্যায়ের কাছে মাথা নত করা ঠিক হবে না। সবকিছু পাপনের চালাকি।লক্ষ্য লক্ষ্য টাকা কামাইতেছে তাও পেট ভরে না সুখে থাকতে ভূতে কিলায় কি বাল খেলতেছে সবগুলোরে বদল করে নতুন পতিভাদের সুযোগ দেওয়া হোকএটাও কি বিএনপি জামাত দায়ি ? ষরযনএ কেন বলা হচ্ছেআজ থেকে আর খেলা দেখবো না জত দিন শাকিব না ফির বেভালো ইনিংসবুঝলাম না ওহায়াব রিয়াজ এর বয়স বাড়ছে আর বলের চমকটাও দিন দিন বাড়ছে বাহ আর আমাদের মোস্তাফিজ দিনকে দিন হারিয়ে যাচ্ছে।এটা কি হাইলাইটস?? গেইল কিভাবে আউট হলো। আবালদের দিয়ে হাইলাইটস করালে এই অবস্থাই হবে।বলিংয়ে আরও কৌশল রপ্ত করতে হবে ইয়র্কার ওয়াইড ইয়র্কার ইন সুইং স্লোয়ারের মতো বিষয় গুলো নিয়ে কাজ করলে সাফল্য পাওয়া যাবে আশা করি।আমরা বাঙ্গালীর জত আছে বাল ছাল নিয়া পইরা থাকি।পাপনের পদত্যাগ চাই। জোয়ারির পদত্যাগ।পাপন সালাউদ্দীন না গেলে ক্রিকেট ফুটবল শেষকোরআনের পাখিদের জন্য এই ভিডিও টি < =": ">: < >খেলা হলো খুলনা আর চট্টগ্রাম আর এরা দেখায় সিলেট আর রাজশাহীর গাঁজা এরা খাইনি গাঁজা এদের খাইছে।শচিন এর বাড়ির সামনে তার ফ্যান গুলা আগুন জায় জুতা পারে আর 🇧🇩হাসসো করআপনার দেখে ভাল লাগলো আর আমি এইটা দেখে বুঝতে পারলাম যে আপনার জন্ম হয়েছে আপনার বাবার পু কি দিয়ে কারন অবশ্যই কোন না কোন নাস্তিক আপনার বাবার পু কি মেরেছে যার ফল স্বরুপ আপনি এসেছেন । আমি কি ঠিক নাকি আমি ঠিকএটা সাজানো নাটক মাত্র এতে বুজা যায় ইন্ডিয়া বাংলাদেশকে ভয় পায় তাই সব সময় নেত্রীত্ব শূন্য করতে চায় পাপন হলো নাম্বার ওয়ান চুতিয়া পাপন এর সাথে সরাসরি জরিতএই তিনজন হলো চাটুকারনাটের গুরু পাপনআর যতই পাকনামি করোনা কেনো,সাব্বিরের মতো আাগুন ঝরানো ব্যাটিং বাংলাদেশে আর একটাও পাওয়া যাবে না,,যদিও তামিম ইকবাল আছে, তারপরেও সাব্বির সেরা,,,এই সব ভন্ডামি বন্ধ কর পাপন আমরা ভাল করে জানি সিলেট কে উপরে উঠতে দিবে নামুশফিকুর রহিম কে গালি দেওয়ার মত এরকম লোক আমাদের বাংলাদেশে আছে আমি প্রথম দেখলাম কারণ মুশফিক ভাইয়ের মতো পিলিয়ার আমাদের বাংলাদেশে এখনো হয়নি আর হবে কিনা তাও সন্দেহ বর্তমানে একজন প্লেয়ার আছে আমাদের নির্ভরযোগ্য মিডল অর্ডার। আজও আমরা তাকে নিয়ে স্বপ্ন দেখি আর মুশফিক ভাইকে আমার পক্ষ থেকে অবশ্যই থাকবে যে আমাদের মধ্য থেকে কেউ না কেউ একটা গালি দিয়েছে ভাইয়া আপনাকে আমি আমার অন্তস্থল থেকে আপনাকে অনেক দুঃখ প্রকাশ করছি আপনি সবাইকে মাফ করে দিবেন আমাদেরকে ভালো থাকবেন।পাপন সাহেব দায় এড়ানোর চেষ্টা করতেছে এইখানে।সাকিবকে দরকার বাংলাদেশ দলেরআপু তুমি চালিয়জও আমরা আচি তোমার শাতেপারে না খেলতে আবার মেজাজ দেখাই বোকাক্রিকেট বাংলাদেশের প্রাণতাই আমাদের সবার এক হয়ে প্রতিবাদ করা উচিৎআমার মনে হয় নুরুল হাসান সোহানকে জাতীয় দলে নেওয়া উচিত। সে কিপিং গত বছর ধরেই দেশসেরা। তার কিপিং কুইন্টন ডি কক জস বাটলার ব্র‍্যাড হ্যাডিন মানের। শুধুমাত্র ব্যাটিং এর কারণে দলে নেওয়া হতো না। কিন্তু ইদানীং মুশফিকের বাজে কিপিংয়ের কারণে বাংলাদেশ অনেক হারতেসে। আর নুরুলও ভালো ব্যাটিং করতেসে। তাই আমি নুরুল হাসান সোহানকে ন্যাশনাল টিমে চাই।দারুণ আপনাদের সকলের সাথে আমিও একমতদোশ বি রুবেলের একা ছিলো,,,,হাহাহা!আগেই বুঝতে পেরেছিলামআন্দলনের কারনে যে কেউ বাদ পরতে পারেআমরা আগের মতো বিপিএল খেলা দেখতে চাইমালিকানাশুধু বিসিবির দখলে চাই না।।গালিগালাজ না করে সবাই মিলে রিপোর্ট করুন। পাগল মুক্ত ইউটুব চাই!নান্নু সুজন দুর্জয় কে বাদ দিয়ে নতুন কমিটি গঠন করেনএকজন সাধারণ পাপলিগ কে এ ভাবে হেস্ত নেস্ত করে মুসফিক তাকে এত পাওয়ার কে দিসে।সাধারণ পাপলিগ রা খেলা দেখ ওদের পেট চলবে নাপাপনকে পদত্যাগ করা উচিত না হলে সাকিব ইন্ল্ড হয়ে খালবেমুশফিক কে গালি দিছে এটা কোন অপরাধ নয় বরং তাকে বুঝিয়ে বললেই হয় একটা মানুষ সবার কাছে প্রিয় হতে পারে নাবিশ্বের স্পীড স্টার বোলার ক্যাসিনো খালেদ মাহমুদ সুজন সাপকে বিসিবিরাজশাহী এবার কাপ নিবে একমত আছেন কে কে?দশ ম্যাচ খেলে এক ম্যাচ ভাল করে তাই বালের খেলোয়াররংপুর কে ধন্যবাদ দিলামপাপন ভাইরে তর বয়স হইছে।আল্লা যা ভাই।বিসিবি সভা পভাতি পাপনেৱ জুয়া খেলাৱ ভিডিও ফাসঁ তো বিসিবি সভা পভাতি পাপনকে পদত্যাগ চাইকি রে রুবেল তুই জাল বাওয়া হেমা দিয়ে দিছছ।দেশের মানুষ কেন বিপিএল খায় নামুসফিক কি বাল ফালাইলো মুসা নাকি কি বালের প্লেয়ার ভাব চোদাই স্মিথের মতো বালছাল এজন্যই বছর খেলে ভালো কিছু করতে পারে না।ভাইয়েরা আপনারা কি একটা জিনিস খেয়াল করছেন এতদিন তো ম্যা ফিকশন কথাই আসেনি যখন তারা আন্দোলন করছে এরপর থেকে তো এসব ঘটনা গুলো নাআমিও এমন উজ্জাপন করতাম।।এদের কে দলথেকে বাধ দেওয়া উচিততামিমকে থেকে বাদ দিতে পারে বললেন দেখুন কি বললেনফালতু কথাএটা ঠিক হয় নিভাল লাগে যখন দেখি দেশি খেলয়াররা ভাল খেলে নির্বাচকরা যদি একটু গাজা না খেয়ে দেখে তাহলে দেশের জন্য ভাল কিছু হবেপাপন মূল হোতা।ওকে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক!!!হারলেও দুঃখ নাই পয়সা উসুল ম্যাচ ছিলো তবে সৌম্য আবাল কে ডেথ ওভারে বোলিং দেওয়া সবচেয়ে বড় বোকামি! খানকির বাচ্চায় যদি পাওয়ার প্লেতে কিছু রান করে দিতে পারত ম্যাচটা জিতা হত !! কিন্তু চারাল আবালে ক্যাচ শিখাইছে এত বড় ম্যাচে সবচেয়ে মজা লাগে যখন সৌম্য সরকারের ব্যাটের টাইমিং সাউন্ড শুনি।পাপন কে দেকতে চাইনা আরনাসির কে কেনো জে টিমে রাখে আমি বুজি না এই হলো একটা ফালতু পিলিয়ারইমরুল দলে না তাকা কারুনে কেলা এমনি হবে ইনসাল্লাহপাপন একটা চুর দূরনিতি বাজসাকিব ভাই আমার তোমার সাথেআজকে একমাত্র রাসেলের কারণে ম্যাচা জিতেছে।আল্লাহর গজব পড়ছে ক্রিকেটারদের উপর<br />আল্লাহ্ মাফ করো হেদায়েত দান করোআজ থেকে খেলা দেখা বন্দ।বায় বায় বাংলাদেশ????তর প্রবলেম কি মাদারচুদ
বাংলাদেশের জাতীয় ফুটবল টিম যদি শুধু দক্ষিণ এশিয়ার মধ্যে সর্বোচ্চ জায়গাটা ধরে রাখতে পারতো তাহলে তোদের ক্রিকেট খেলা কুত্তা ও দেখতো না!! ভাব দেখে মনে হচ্ছে ওদের জন্মদাতা বাপকে গালি দিছে লোকটাকে সহজ সরল পেয়ে কিরকম হেনস্তা করতেছে! মুশফিক কি তোদের বাপ লাগে ! সিলেট প্রতিটি বিপিএল এ কিছু চমক দেখায়ফকিন্নি যখন হঠাৎ করে ধনী হয়।আপনারা হয়তো এই কথাটা জানেন নাযে ক্রিকেটারা যে দফা আন্দোলন করেছে এটা একটা চালদেশের ভাবমূর্তি এখন অন্যা দিগে আছে। তাই এই চাল ব্যাবহার করা হয়তাই সবাই যেনো এটার প্রতি নজরদে ।আপনারা ভালো করে দাবি গুলো দেখবেনএখানে দফা আন্দোলন সরাসরি বিসিবির কাছে বলতে পারতো বিসিবি এগুলা মেনে নিতো না মানার কিছু নাই।অন্যকে পুটকি মেরে কিভাবে টাকা ইনকাম করা যায় তা তাহসিন নেশন কাছ থেকে শিখা যায়এমন অন্যায় মেনে নেয়া কষ্টকর  আপনি আংকেল রাজনীতিবীদমাঠে রাজনীতি করেনক্রিকেটের কাচকলাও বুঝেন না অব্যহতি দেন দ্বায়িত্ব থেকে।বাংলাদেশ আর কোনো অলরাউন্ডার হবেনা সাকিব বাই বিশ্ব শেরা অলরাউন্ডার। আমার ম‌নে হয় ছে‌লেটা সত্য বল‌ছে!! ও‌রে হেনস্তা করাটা খুবই লজ্জার!! ক্রি‌কেট খেলার জন্য বাংলা‌দে‌শের যে টাকা খরচ হ‌চ্ছে এতে দে‌শে প্র‌তি বছর মানুষ দরিদ্র হ‌চ্ছে!!এটার অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়াঅপেক্ষায় ছিলাম ভাইযাই হোক পরবর্তীতে দেখিয়ে দিব ইনশাআল্লাহঅবশেষে ভিডিও অপেক্ষায় ছিলাম ধন্যবাদ।ভালোবাসা আপনার জন্য কালো রুবেল হল একটি পাপি লোক একটি মেয়ের জিবন নষট করে দিল বিচার আমরা পাইনি কেনপাপনের দুই গালে জুতা মারেনওকে আরেকটা সুযোগ দেয়া হলে ভালো হত।কি অবস্থা! ভাষা নাই থাকলেও এই চামচা গুলার জন্য তার প্রয়োগ করব না বাংলাদেশ এর কাহিনি ভাষা প্রয়োগের অযোগ্য!ইমরুল কায়েস কে শুধু শুধু বাদ দিচ্ছেন কেনো এইটা একটু বলবেন প্লিস।খুলনার কেকে আছেন লাইক দেন একজন উপরে উঠলে জনে লেজ টানে এটাই বাঙ্গালিসালাউদ্দিন সাহেব যেভাবে ফুটবলটাকে ধ্বংস করছে ঠিক একইভাবে আপন কাক্কু থুক্কু পাপন কাক্কু ক্রিকেট খেলাটা কে ধ্বংস করবেসময়ের মুল্য অনেক দাম আমি দিক্কার জানাই খেলা দুলাকেসাকিবের মুখটা মলিন আইসিসির কোনো দোষ নেই সব দোষ পাপনের সব ভুল কথা বাংলাদেশ বড় চোরকে আগে নামাইলে ভালো হবেএকটা সাকিব আল হাসান না থাকায় আমি সাকিব নামে পাগলটা খেলাও দেখি না এখন আর মিস ইউ বস্ সাকিব আল হাসান এই ইউটিওবার যে গরু চোর এতে কোনো সন্দেহ নেই তোর চোখে কি দেওয়ান বাগি মাজার পুজারি চেখে পড়েনা গরু চোরের মতো ওয়াজের পিছনে লাগছোত এসব বন্দ করো তুইতো মেহনত ছাড়া ইউটিওবে টাকা ইনকামের দান্দায় এসেছিস এটার কথা বলবে কে শুনি পাগল ছাগলের দলরুবেলের যায় গায় যদি আপনে হতেন তখন কি করতেন যারা রুবেল কে খালি দিতেছেন.......?????ভাই অনেক কষ্ট পেয়েছি সেদিনপাপনের পাচায় আঁচোলা বাঁশ দেয়া হোকসাকিবের অপরাদ সে প্রতিবাদিভাই আমি ভারতে বাড়ি আমার তবুও আমি সাকিব কে খুব ভালো বাসি যদি পারেন শালা পাপন কে বাদ দেন সালাক বি সি সি আই লিডার মোহাম্মদ আশরাফুল কে লিডার করেন।সাবিকে সাথে আমরা আছি।অামার মতে বেতন অারো কমানোর উচিত খেলায় জিততে পারেনা অাবার মিসিল করে ওদের বাদ করে দেননতুন খেলোয়ার সংগ্রহ করেনআমি বুঝিনা পাপন সাহেব কি এমন ভুল কথা বলেছেন? যে কমেন্টে তার পদত্যাগ চান? এখন আমি পাপন সাহেব কাছে আরজি জানাই পাকিস্তানের প্লেয়ার কত টাকা পায় আর আমাদের প্লেয়াররা কত টাকা পায়? আর পাকিস্তান যদি চ্যামপিয়ন হতে পারেতাহলে আমাদের প্লেয়ার কাছে জেনে নিবেনভালোবাসার এক নাম মোহাম্মদ সাঃ।যিনি বছরে একটি মিথ্যা কথা বলেননি।এটা নিশ্চয়ই পাপোনের চাল এটা বাংলাদেশ সরকার দেখা উচিত। বাংলাদেশের সম্পদ সাকিবুল হাসানপাগল আবোল তাবোল খবর সব কিছুসাকিব আল হাসান হারেনি হেরেছে বাংলাদেশ।যদি তাই হয় পাপন তুই আগে কি করে বললি সাকিব শাজাপাবে তরে আমি খাইয়া ফালামুহআপনি সত্যবাদী জধিষ্টির!!বাংলাদেশ অাওয়ামীলীগের চার বারের সফল সাধারণ সম্পাদকভাষা সৈনিকমুক্তিযোদ্ধা মরহুম রাস্ট্রপতি ও শহীদ অাইভী রহমানের সুযোগ্য সন্তান নাজমুল হাসান পাপন।ছোট বেলা থেকেই অত্যন্ত মেধাবী নাজমুল হাসান পাপন ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএ থেকে মাস্টার্স ডিগ্রি সম্পন্ন করেন। অামেরিকার ইউনিভার্সিটি অব ক্যালোর্ফোনিয়া এবং নর্থ ওয়েস্টার্ন ইউনিভার্সিটি সিকাগো থেকে এক্সিকিউটিভ এডুকেশন এন্ড মার্কেটিং স্ট্রেটেজি উপর ডিগ্রি লাভ করেন। সালে যোগদান করেন বেক্সিমকো ফার্মায়। তারপর থেকে নিজ যোগ্যতায় বাংলাদেশের ঔষধ শিল্পকে নিয়ে গেছেন এক অনন্য উচ্চতায়।দায়িত্ব পালন করছেন বাংলাদেশ ঔষধ শিল্প সমিতির সভাপতি হিসেবে। তার নেতৃত্বে বেক্সিমকো প্রথম বর্হিবিশ্বে বাংলাদেশে তৈরী ঔষধ রপ্তানি করে।সারা পৃথিবীতে তাকে স্বাস্থ্যসেবা ও ঔষধ নীতিমালা বিশেষজ্ঞ হিসেবে বিবেচনা করা হয়। লন্ডনের কমনওয়েলথ সচিবালয়ের একজন পরামর্শক তিনি।ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএর এলামনি এসোসিয়েশন সভাপতি।অসাধারণ ব্যবসায়িক নেতৃত্বেগুনের জন্য দুবাই এ অনুষ্ঠিত এশিয়ার সবচেয়ে প্রভাবশালী ব্যবসায়িক ব্যক্তিত্ব পুরুষ্কার এশিয়ান ব্র্যান্ড সামিট ঘোষিত হন নাজমুল হাসান পাপন। অামরিকার ম্যানেজম্যান্ট এসোসিয়েশন এবং অস্ট্রেলিয়ান ইন্সটিটিউট অব ম্যানেজম্যান্ট এর অাজীবন সদস্য তিনি। বহুমুখী প্রতিভার অধিকারী নাজমুল হাসান পাপন বিসিবির সভাপতি হওয়ার পূর্বে দায়িত্ব পালন করেন দেশের সবচেয়ে পুরানো ক্লাব অাবাহনীর সভাপতি হিসেবে। তিনি সভাপতি হওয়ার পর বিসিবিতে ফিরে অাসে সোনালী দিন।তার অার বহু পরিচয়ের মধ্যে অারেকটি বড় পরিচয় হল তিনি ভৈরবের মাটি ও মানুষের নেতা। ভৈরব থেকে বারবার নির্বাচিত সংসদ সদস্য। অাওয়ামীলীগ একটি অনুভূতির নাম সেই অনুভূতি হল সৈয়দ অশরাফ ও নাজমুল হাসান পাপনের মত ব্যক্তিরা। অাধুনিক ভৈরবের রূপকার হলেন নাজমুল হাসান পাপন ভাই। শত্রুমিত্র কেউ কোনদিন বলতে পারবে না পাপন ভাই কারু ক্ষতি করেছেন।ব্যক্তি জীবনে অতন্ত সফল ও পেশাদার এই মানুষটি বিসিবি সহ বহু প্রতিষ্ঠানের সভাপতির দায়িত্ব পালন করেন। যখন যে দায়িত্ব হাতে নিয়েছেন হয়ছেন সফল। যারা নাজমুল হাসান পাপন ভাই কে নিয়ে ঘোলা পানিতে মাছ শিকারের চেষ্টা করছেন তারা কোনদিন ও সফল হবেন না। রাজপথ ছাড়ি নাই পাপন ভাইয়ের ভয় নাইপাপন ভাই এগিয়ে চলো আমরা আছি তোমার সাথেএক কথায় বলতে গেলে এটা মানা যায় না । এটা কোন ধরনের বিচার । যেখানে সে সম্মানিত হবে অথচ সেখানে সে নিষিদ্ধ। এটা একটা চক্রান্ত ।সত্যি বলতে এতো কস্ট কেনো দিন লাগেনি আমার সাকিবের জন্য জতো টুকু কস্ট পেলাম বাংলাদেশ হারছে জিতছে কতো না কি ঘটেছিল তার পরে ও এতো কস্ট লাগে নিরাজশাহী সেরা এবার কাপ জিতবে ইনশাআল্লাহ। কে কে একমত???? লাইক দিন কুমিল্লা ধন্যবাদ এমন বিজয় আমাদের কে উপহার করার জন্য। আর একটা অনুরোধ আমার একটা সপ্ন যে কবে পূরণ হবে যদি আপনারা একটু সাপোর্ট করেন তাহলে আমার সপ্ন টা পূর্ণ হয়ে যেতসাকিব ভাই আমরা এ রায় মানিনাপাপন কুকুর কে বাদদেকএই বিপিএল এর সবচেয়ে উত্তেজনাকর ম্যাচ ছিলো এটি কে কে একমত!একমত হলে লাইক দিনপিয়াজের সাথে মনে হয় তাদের ও দাম বাড়ছে ওদের বাদ দেয়া হউক নতুন দের সুযোগ দেয়া হউকলাখ টাকা বেতন আল্লাহর শুকরিয়া আদায় করা দরকারএই সমস্ত বান্দির পোলা দের জন্য খেলোয়াড়দের ইমেজ নষ্ট হয়তুমি তু প্রথম সারির নায়িকা না তুমাকে কয় জনে চিনে রুবেলকে বাংলাদেশ চাড়াও বাংলাদেশের সাথে যেই দেশ গুলো খেলে কমকরে হলেও ৫কোটি মানুষ চিনে যেমন ভারতে ১০০কোটি মানুষ আছে সবাই খেলা ভালবাসে ভারতের ১০০কোটি মানুষের মধে্ৌ করে হলে ও ২০ কোটি মানুষ খেলাটি বোজে তেমনি আরো অনেক দেশ যেই গুলো উদহারন নাই দিলামখুব খারাপ লাগে যত দিন সাকিব আল হাসান না আসবে ক্রিকেট খেলা দেখব নাযে খেলাটাকে আমি আমার চেয়েও ভালোবাসিআজ সেই খেলা থেকে নির্বাসিত হওয়ায় আমি দুঃখিত।আমি সব দোষ স্বীকার করে নিচ্ছি।;  সাকিব আল হাসান।ভালো লাগেসালা একটা পালতুবিসিবির সবাই আঙ্গুল ফুলে কলাগাছ হয়েছেকিন্তু খেলোয়াড়রা অসুস্থ হলে সরকার বা বিসিবির কাছে এখনো হাত পাততে হয়কেন?????বাংলাদেশে একটার পর একটা ঘটনা ঘটতে থাকে।।।তবে সাকিবের এই ঘটনা আমাকে অনেক দুংখ দিয়েছেতুইকি পাগলবিসিবি এতো দিন পরে কেমন করে জানলোবেড সাব্বির ব্যায়দেশ কে যে ভালোবাসবেদেশের কুলাঙ্গার রা তাকে চুদে দিবেআজকে দেশী নতুন রা ভালো খেলছেশালারা নাচতে পাড়ো খেলার মাঠে গিয়ে ডিম মাড়ো কেন।আপনার কথা রাইটবাজে কথাসালাব্যাড বয় <br />আমার প্রিয় প্লেয়ারের একজন।সৌম্য, লিটন ফর্মে নাই, তা নিয়ে আমাদের মাথাব্যথা নাই, যত দোষ নন্দঘোষ, আমাদের সমস্যাটাই এখানে, আমরা সাব্বিরকে উৎসাহ না দিয়ে নিন্দা করছি। এমন করলে আমাদের ক্রিকেট সামনে যাবে কিভাবে?মালান অসাধারণ খেলেছেযতদিন সাকিব নাই থতদিন খেলা দেখবোনাঅামি নিজেও এক জন বাংগালী তবুও কই তে চাই লোকে জে বলে খামোখা বলে না! মুরখো চুদা বাংগালী হিংসা দিয়া ভরা! এটা করে নিজেদের খতি করলি রে! পাপন দপশ বিরোধী কাজ করছে! এই পাপন খানকে র পোলায় কেন পদত্যাগ করে না! খমতার বরাই কত কাল করবি মুর্খপাপনের পদত্যাগ চাই।কুমিল্লার হাইলেটস টায় এত কম কেন রংপুর মিনিট আর কুমিল্লার মিনিট তুই কি রংপুর এর দালাল নাকি?পাপন ভাই টাকা কিন্তু জনগনেরকেওর বাপের টাকা ওদেরদল থেকে বাদ দেওয়া হউকসাকিব যদি না খেলে তাহলে এ জাতীয় খেলাটাও ধংস হয়ে জাবে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা র কারনে বাংলাদেশের আজ এই অবস্থা ধংসের পথেজুতা মারি পাপনের কপালরুশোর দুই বলে দুইটা ছক্কার মধ্যে একটা দেখাইছে আর ক্যাপশনে অল বাউন্ডারি মারে! বালদু চোখের কান্না ধরে রাখতে পারছি না।আর কোনদিন খেলা দেখবো না।এদেশে সত্য কথা বলা যাবে না।খুলনা চাইলে আজকের ম্যাচটি জিত্তে পারত।আবালের দল শিরোপা হাতের কাছে পেয়েও হাত ছাড়া করছে। বলে রান দরকার ছিল।হাতে ছিল উইকেট। ব্যাটিং এ ছিল মুশি আর ফ্রাঙ্কলিন। কিছু করার নাই।ভাগ্য যে কখন বদলে যায় তা কেউ বলতে পারে না।চট্রগ্রামের পরে খুলনার সাপোর্টারস হয়েছিলাম।কিন্তু এদেরও দেখি বাশ দিয়ে ছেড়ে দিছে।অভিনন্দন রাজশাহীহাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেছে ৷ভালো লাগে মুশফিক ভাইকেযে মানুষ আনন্দ দিয়ে চলে জাই তার জন্য কৃষট হয়ভালোই খেলা হয়ছেপাপন মুক্ত বিসিবি চাই ও পদত্যাগ চাইলঘু পাপে গুরু দন্ড । কু সন্তান পাপন ব্যাপার টা জানতো তাহলে একজনের শাস্তি হবে কেন? পাপনেরও শাস্তি চাই ।ভাই পাপন যে কোন কিছুর মূল্যে পাপন গদি চায় দেশের ভালো চায়না দেশ জাহান্নামেরুবেল হোসেনের পায়ের কাছে যাবারও তোর দক্ষতা নেইপর্যায়ক্রমে লাখ টাকা পর্যন্ত আমাকে ঘুষের অফার করলো এক লোককিন্তু আমার চাহিদা আর ও বেশী ছিলো তাই প্রত্যাখ্যান করেছিলাম।পুলিশ ঘুষের খবর জানার পর আমাকে ধরে নিয়ে গেলো।আমি পুলিশ কে বললাম স্যার আমি তো ঘুষ খাই নাইআমি তাকে ফিরিয়ে দিয়েছি  স্যার আমাকে ছেড়ে দিন  আশ পাশের কিছু বাঙালী এ কথা শুনেই বললো উনি ষড়যন্ত্রের স্বীকারকিছুদিন আগে ওর অফিসের বসের সাথে ঝামেলা হইছিলো তাই উনার বস উনাকে ফাসানোর জন্য এসব করেছে সুত্রঃ দৈনিক বালের কন্ঠ।সবগুলা কথাই ঠিকসাব্বিরকে তখনও ভালোবেসেছি আর একনও ভালোবাসবোতারমানে জুয়াড়ি সাথে ওদের হাত আছে শাকিব জানত এদের কথা বললেও ওরা কিছু করতে পারবে না তাই বোর্ডকে জানায় নাইসময় টিভিকে বলব<br />আপনারা একজন ব্যক্তিকে নিয়ে নিউজ করেছেন ভাল কথা<br />কিন্তু তার ব্যক্তিগত মোবাইল নাম্বার কেন দিলেনবিশ্ব সেরা আলরাউন্ডার আপমান করলো খুব কষ্ট পাইলাম।।।।হ্যাপি আসলেই অনেক ভালো একটা মেয়ে।আগারওয়ালসাকিবের কথায় প্রমাণিত ভারতের বিপক্ষে জেতা ম্যাচ কেন হারে বাংলাদেশ! এতদিন খেলা দেখে শুধু মনে হতআর এখন সেটা প্রমাণিত!যারা গালি দিয়ে ফেলেছেন তারাপ্লিজ লাইন থেকে সরে যান। পেছনে এখনো অনেক মানুষ লাইনে দাঁড়িয়ে আছে । সবাইকে গালি দেওয়ার সুযোগ করে দিন। কেউ বিশৃংখলা করবেন না ।এখন সব খেলোয়াড়ের উচিৎ সাকিব ভাইয়ের পাশে দাড়ানো আর খেলাকে বর্জন করা।ক্রিকেট প্রেমী রা পর্যন্ত এই ম্যাচ ফিক্সিংয়ের প্রস্তাব কথা অনেক দিন আগে জানে। এবং সেটা পাপন কে জানিয়েছিল ।আজ পাপন বলেছেন সে কিছুই জানে না !!!!ইমরুল কে বিসিবি নিয়মিত দলে নিতে চায় না। অথচ সে ভালো‌ খেলেএটা হলো সরকারের নিল নকসা এতোদিন কেনো এটা প্রকাস পেলোনা পাপন তুমি একটা পাপি ছি ছি ছি পাপন দেশের ফোন রেকর্ড কি ভাবে পেলো ওরানারী, আর টাকার প্রতি যাদের লোভ,তারা ধ্বংস প্রাপ্ত হবেই, যেমন, নাসির ,সাব্বির, এরা এখন খেলার মধ্যেই নাই,এরা ক্রিকেটের প্রতি সৎ ছিল না,তাই তাদের এঐ পরিণতি???দুঃখ জনক, অনেকে সুযোগ পায় না ,আর অনেকে পেয়েও হারায়???নাসির লুচচা তাই মানুষ বলছেআপনাদের সময় সংবাদ চ্যানেলের যে কোনো সংলাপের সময় দেখি সাউনড কম হয়। একটু বারিয়ে দেবেনকোয়াব টাকার খোয়াব দেখে।তামিম ইক বাল এর চেয়ে রনি তালুকদার অন্নেক ভালো ব্যাটসম্যানঅভিনন্দন সাব্বির রহমানআপনার কথা শুনে সত্যি ভালো লাগলোশালা কি বলেতুই যে পাগল তর কি কোনো কনফিউশান আছে আমার নাই।শালা তুই এই ক্রিকেট খাইছিসরুবেল জদি জাতীয় দলের খেলোয়ার না হতো ওকে জুতা পিটা করতো মিডিয়ার আটিস্ট রালুইচ্ছাসাকিব ভাই হেরে গেলোসৌম্য ভাইকে ক কে পছন্দ করেন তারাই লাইক দিনএ কেমন মজা খুব খারাপকি খারাপ মুখরে তোও গালি কেন দিবে! ওরে অধিকার কে দিছে। আর যারা ওরে সাপোর্ট দিচ্ছে তারা অরজিনাল শুয়োর আর ওরা যেন আজ থেকে বাংলাদেশ এর খেলা না দেখে!মুসি লাভ ইউ বস আমার সবচেয়ে পছন্দের প্লেয়ারগাজা খুরি ভিডিওপাপনদা কে ইন্ডায়া পাঠানসামান্য বিষয় নিয়ে এতকিছু কেনদাড়ি বিষয়ে কথা হচ্ছেনা কেন?তম দাবি পাপনের পদত্যগক্রিকেট খেলায় যতই বড় মাপের খেলোয়াড় হোক না কেনোসবাইই সাকিবের মতো ফিক্সার। তাই এসব সাকিব দের জন্য এত আবেগ দেখায় লাভ নাইবুজসো? সবাই টাকার জন্যই খেলে। দেশ হাজারো সমস্যায় জর্জরিতসেগুলো নিয়ে ভাবুন। ভাইরাল করুন সেগুলো। শাক দিয়া যাতে মাছ ঢাকার চেষ্টা না হয়।সবাই ভালো আছেন?? যারা করছেন তাদেরকে বলছি শুরু থেকেই বলছি রাজশাহী ইনশাল্লাহ ক্যাপ নিবে এখনো বলছি ওস্তাদের মার শেষ রাতে কে কে মানেন লাইক দিনবাংলাদেশ দল কতো কোটি টাকা লাভ করে দেসে এনেছে জে তাদেরকে গাজা খাওয়ার জন্য আবার দাবি মানতে হবে আমরা হচ্ছি ছাগল জাতি কারন বাংলাদেশ জখন বিশ্ব কাপ খেলে তখন আপগানিসতানের খেলোয়াররা তখন হাপ পেন পরে ঘোরে তারাই আজ বাংলাদেশকে হারায় আহা কি সুন্দরতাসকিন কে খুব ভালো মনে করতামশুভ কামনা রইলো বসের জন্যখেলা বন্ধ করে দেওয়া উচিত কারণ মানুষের সময় অনেক নষ্ট হয়আর মানুষের অনেক সমস্যা হয় ।ভাই সত্যি কথা বললে এমন হয়ভাই এগুলো শুনতে আর ভালো লাগে না!!! খুব কষ্ট লাগেবাংলাদেশের অর্ধেক সুবিধা এরা পায়আর কি চায় ওরা!! জনগণের সব টাকা ওদের হুগাদিয়া ডুকায়া দিক!!খেলার সময় বালের মাথা!! ওদের যে সুযোগ সুবিধা দেওয়া হচ্ছেবাংলাদেশের ম শ্রেণীর সুযোগ সুবিধা দেওয়া হচ্ছে!! সবগুলার শরীরের তেল জমছেকথা বলার সময় থেমে যান ক্যান ভাই???হাওয়া শেষ হইয়া যায় নাকি বলতে বলতে??প্লেয়ার দের টাকা বারাতে গেলে খুব খারাপ লাগে আপনি পিছন দিয়া কত টাকা মারেন তা কি জাতি জানে।কয়দিন আগেও তো আপনার ক্যাসিনোতে ছবি ভাইরাল হইছিলো। টাকা পান কই আপনার বেতন কত।ছাব্বির একটা ভাল ছেলেসাকিবের সাযা যাতে কমানো যায় সেদিকে খেয়াল রাখা উচিত।উচিৎ কথা বলছে এখন গায়ে লাগছে।পাপন আপনি পদত্যাগ করুনমুশফিক ভাইকে জিজ্ঞেস করা হইছিলো কি যে গালি দিয়েছে কিনাতার জন্য ফোন number টা এভাবে দেখানো ঠিক হয় নাই।টিম ম্যানেজমেন্ট নিজেরাই জানে না কোন খেলোয়াড়দের কোথায় খেলাতে হবে। আর দোষ হয় সাকিব রিয়াদদের।খেলা পারেনা আবার বেতন বৃদ্ধি চুদায়প্রথম ভিউয়ার আমিটি টোয়েন্টি হাইলাইটস ম্যাচ মিনিট কিভাবে হয় আমার বুঝে আসে নাহরুবেল ভাই গুডফিংগার স্পিনার আর রিস্ট স্পিনার এর পার্থক্য আগে জানা উচিৎ পাপন সাহেবেরআপনার বন্দুতো জুয়া খেলেঅ্যাম্পিয়ার গাজা খোরডমেস্টিকের পাইপ লাইন ঠিক করেন জাতীয় লীগের পিচ্ গুলো ঠিক করেন নতুন নতুন খেলোয়াড় তৈরীর ব্যবস্থা করেন।আহারে খুলনার সাপোর্ট কে কে???আমিরের ভক্ত গুলা কুতাই আমি দেকতে চাইতিন দিনের বাসি পানতা খাইছেন নাকি।আপনারে কেডাই কইল সাকিব ইংলান্ড এ খেলবসাকিবের জন্য প্রতি জেলায় জেলায় আন্দোলন চলবে সাকিব কোটি কোটি টাকার মালিক কোনো সমস্যা নাইআমরা গরিব টাকা নাইকোনো রকম খাইয়া দিন কাটাইআমি পাপনের পদত্যাগ চাইএই বেয়াদবটাকে কেনো নেওয়া হয়।আর তার জন্য জাতীয় দলের বদনাম হচ্ছে।ভালোবাসি সাকিবকে ফিরেএশো ওতি তারা তারিমিসস করি সাকিবআল হাসান কেগ্যালারি যাবেমুশফিক একটা হাফ সেঞ্চুরি করে আঙ্গুল দিয়ে ফ্লিল্ডার গনা শুরু করেছে একবার নয় কয়েকবার ভাবছি রোহিত শর্মার মত যদি কখনো ব্যাটিং করে ফেলে তখন কি করবে এরা ?এই প্রথম তাহসিনেশন এর কোনো ভিডিওতে লাইক দিলাম সাবস্ক্রাইব করলাম।ধন্যবাদ তাহসিন।এত কিছুর পরেও কি আপনাদেরকে সব কিছু বলতে হবে। বুজতেই পারছে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড সাকিব যে কতটা গুরুত্বপূর্ণ।হিন্দি গান দিয়ে নাচানাচি করে আবার হিন্দি ফিল্ম দেখতে গেলে অবরোধ চালু করে শিল্প সমিতি বলে হিন্দি ইন্ডিয়ান সিরিয়াল বাদ দিতে হবে মাগির পোলা জাতীয় দলের ওরা । পারেনা খেলতে। ক্রিকেট পক পক করে নাচে।আমাদের জন্য খুব খারাপ খবর সেইটা হল তোর মাকে জনে চোদে চেঅ্যামেজিং পারর্ফমেন্সপ্লিজ ভাইয়া আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করুন সাবস্ক্রাইব করে একটা লাইক দিন এবং একটা কমেন্ট করুন আশা করি পাশে পাবেন এবং আমি আপনার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করব ইনশাল্লাহ ??সব ক্রিকেটারদের ধন্যবাদ পাপনের মুখোশ খুলে দেওয়ার জন্য যত তাড়াতাড়ি পাপনের পদত্যাগ চাই ভালো একজন মানুষকে দায়িত্ব দেয়া হোকবালের সিলেট ফকিন্নি মার্কা টিমযদি এরকম ব্যপার হয় তাহলে তো সাকিব আল হাসানের কোন অপরাধ নেই। এটা তাঁর বিরুদ্ধে চক্রান্ত। সাকিব আল হাসানের উচিত আর কোনদিন জাতীয় দলে না খেলা। বোর্ড কর্তারা খেলুক।পাপন ও শেখ হাসিনার কারসাজি এই নাটকের মূল ভিলেন শেখ হাসিনা আর সাইড ভিলেন পাপনতাদের সেই দিনের গোপন বৈঠকশাকিবকে ফাসিয়েছে। এটা সুস্পট।ব্রো জিন্দাবাদ তুই আগে বাহির হ।আরেক টি কথা সাকিব সাথে জারা তাল মিলিয়েছে তাদের কি হবে তারা যুদি এক না হতো তাহলে সাকিব একা কি করতে পারতো আমি সকলের পতি অনুরুদ করি জারা এক সাথে আন্দলন করেছেন আজ আপনেরা কেন কথা বলেন না সকল খেলোয়াড় দের বলছি আপনেরা সকলে এক হয়ে যানআমরাআবারচাই শাকিব কে মাটেএতদিন কোথায় ছিল এই নিষেধাজ্ঞার খবর?যেই নিজেদের স্বার্থে টান পড়ছে তখন সাকিব এই করছে ওই করছে।আমরা আম জনতা এখন সব বুঝি। যে কতবড় চতুর তা এখন সবার কাছে পরিষ্কার। কি এতদিন বাল ছিড়ছিল?পারলে একটি সাকিব বানায়ে দেখাক ।সাকিব সাকিব ই।বিশ্বের সকল বোর্ড দের সাথে থাকে সবসমই আর আজ কি দেখালো আমাদের।হায়রেকে বলে আমার দেশি পারে না। তো বলছে ভালোবাসা অবিরাম ভাই ফিজতোর তো বাল ও উঠেনাইসালাম পাপন সালা ভারত থেকে ভাল পলিটিকস সিখেছ আজকে একটা হাদিছ সুনলাম আল্লাহতায়ালা কিছু বান্দার বিচার দুনিয়ারটা দুিনয়ায় করে তাই সালা অপেক্ষাকর এর ফল পাবি তোর মাকে মারল এত কস্ট দিয়ে(যার সাস্তি এখন একজন বিদশ ও জেলে আছে ) বাপও নাই তারপরও কি মরার ভয় ও তোদের শিক্ষা হবেনা । আওয়ামীলিগকে ভাল ভাশি তোদেরনা প্রধানমনত্রির সাংবাদিক সংম্মেলন দেখলাম ক্লাব জুয়ারিদের কথাবল্লেন খেলাত শুরুহয়েছে কয়েক বছর পূর্বেই তখন সাংবাদিকরা কলম চুসছে কারন যে আইন করেছেন লিখলেইত কেইছ হয়ে জাবে কিছু পেপার বা মিডিয়া লিখে ব্যাবসা করারজন্য আরলিখলেই কি হবে বিচার করবে কে? বিতরকৃত যে হত্যাকান্ড শেয়ার বাজার লোট আপনি দেশকে যে উন্নতির টাকা দিচ্ছেন তাত বালিস আর বই নাছিম সাহেবর হাসপাতল দিনের রাস্তাআরও কতকি আসেপাসের লোকেরাই খেয়েফেলছে মাসে কয়টা দূরনিতিবাজ ধরেছে ও কেইছ ও বিচার হয়েছে দুদুক তনা যেন দূরভুক বাচ্চো সাহেবের কোন কিছুই পায়নায় আর আপনার সরকারি লোক ধরতে পৃর্ব অনুমতি লাগবে যা এক দেশে আইন তা এখন কার বিচার হবে ?তাই যে বলবে লিখবে সেত সাগর রুনিআবির সাকিবের মত বলির পাঠা হবে আমিও হতে পারি তাই আপনি লিখতে বলেছিলেন লিখলাম তাই চাওয়া ও দেওয়ার মালিক আল্লাহ তাই তার কাছেই চাইলাম বিচার ও এইদেশের মানুশষের সুন্দর জীবন সাকিবের সুন্দর জীবন কামনা করি আর এই ক্রিকেট এই দেশে না খেলতে জতদিন এই পাপন গংরা আছে এ শেখ মুজিবকে মারার পর আব্বা আমাকে বলেছিল যে দেশে ফুলের বাগানের মালিকে মেরে ফেলে তবে বাগানের ফুলচাস বা বাগানই বা সুন্কদর করবে কে তাই এই দিশে আর কোন নেতা তৈয়ার হবেনা হয়েছেও তাই এখন কই আমাদের নেতা জিয়াখালেদাতারেক এরসাদজামাত ও তার সারগিতরা ? পলটনে রিজবি চেনেলে রাত্র কালিন টা সংবাদ পাঠ করলে বিরধী দলের কার্যক্রম হয়না আর আন্দালিব আছিফ নজুরুল ছার ব্রি: শাখওয়াত সাঃআনিছুল হক আর অনেকে (ছাগল রনিকে ছারা )কত বলছে ও লিখছে কৈ কিছু হচ্ছে ? তবে মানুশের অন্তরে যে রক্ত ক্ষরন তা যখন হবে তখন কিন্ত পৃথিবার কোন হাসপাতলে এই নিতিহীন দূরনিতিবাজদের চিকিৎসা দিয়ে বাচান জাবেনা তাই এখন হাছিনা আপার দিকে আমরা জিরু টলারেনসের নজর রাখছি ওনার কর্মের ফল কি হয় সুশাচ্ছথ কামনা করছি আসুন আমরা সবাই সত্যকথাসৎকর্ম সৎবিচারও ভোটের সময় টুপি তজবি হাদিছফতুয়া তাহাজ্জদ পরে না বলা হজের মর্জাদা রাখা আর বিদেশে আমার ভাই বোনরা রক্তে করা উপার্জনের টাকা লুপাট না করা দেশের মানুশদের রেখে বিদেসিদের জন্য আবেগ মানবতা না দেখান কোন ধর্মিয় নামে সংজ্ঞঠন রাজনিতি মাজার পুজারি ইসলামের বিরুদ্দাচার না করা ইলেকট্রিক মিডিয়ায় ও ছবি সহ রেজিস্ট্রি করা সকল মোবাইল সিম পূনরায় ও ছবি সহ হালনাগাদ করা পূর্বেই নাম্বার এলাকা ভিত্তিক করে দেওয়া এবং এর মাধ্যমে বিক্রির করা ও দেশকে ভাল ভাশিসাকিব আমরা চাইআমি জানি কেন সাকিব কে জানায় নি।আগারওয়াল ছিলো দের লোক। সাকিব খেলার সময় তাকে ওই মাফিয়ার লোকেরা ফিক্সিং এর জন্য প্রস্তাব দেয়।আর থ্রেড দেওয়া হয় যাতে কে না জানায়।এরা খুবই ক্ষমতাবান ভারতীয় মাফিয়া।এদের কাছে বোমা ।সাকিব কে জানিয়ে নিজেকে এতো বড় রিস্কে ফেলতে চায়নি।তাই জানান নাই।আর সাকিব পাপনের বিরুদ্ধে আন্দোলন করায় পাপন সাকিবের বিরোধীতা করছে।অর পাপনতো এখন কেসিনোতে জুয়া খেলায় মশগুল।আল্লাহ বিচার করবে নয়তো জনগণপাপনের চাল কি বলেন আপনারাজোস ভাই। হাই লেভেল এর জুয়ারি হালায়।পা পোন্দাপাপন রে পদত্যাগ করিয়ে দাওচিটাগাং জিতলে ভালো হত ফাইনাল ম্যাচ হত জমজমাটবস আমরা আছি তোমার সাথেদল থেকে আজীবন বহিষ্কার করা হউক।এক দিন যে ভাল খেলে তারে নিয়েই নাচানাচি করে আবার জিরো বানিয়ে দেয়আরে ভাই এটা তার ভালবাসারযে পযর্ন্ত শাকিব ভাই খেলবে না সেই পযর্ন্ত আমি আর খেলা দেখবো না ভাইয়া রা।ক্রিকেটে আর টাকা না ঢেলে সরকারের উচিত ফুটবলে সুনজর দেয়া ভাই এইভাবে বসে বসে জাতীয় সংগীতের মিউজিক দিবেন না প্লিজভালের নিউজএতে বিপদ হয়গালি দিচে তো কি হয়েচে বাল চাল কেনো দালালি করেসাকিবের চেয়ে কি বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য পাপন বেশী জরুরী।  মাশরাফি এম পি র ক্ষমতা নিয়ে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী কে পাপনের কুকীর্তীর কথা বলুন। যদি সত্যিকারের খেলোয়ার হয়ে থাকেন।আমার ভুল হলে ক্ষমা করবেনভাইয়া বাংলাদেশের দালালরা যে মেয়েদেরকে বিদেশে পাঠায় এইসব নিয়ে কিছু করেনসবাই কি অাবাল নাকি দুষ্টু গরুর চাইতে শূন্য গোয়াল ভাল। সাকিব অতি অহংকারী।তার যে অান্দোলন সেটিতেও একমত না অাবেগ দিয়ে জিবন চলে না। সাকিব এর চাইতে বড় বড় ক্রিকরটারা ক্রিকেটে নাই তাই বলে কি ক্রিকেট ধ্বংস হয়ে গেছে নাকি।ক্রিকেটারদের আন্দোলনে নেতৃত্ব দেওয়ার কারণে ও শেষ পর্যন্ত অপরাজনীতির শিকার হলেন। শিক্ষণীয় : অন্যায়অনিয়মদুর্নীতির যে সিস্টেম সমাজের সকল স্তরে দীর্ঘদিন ধরে চালু আছেসেই সিস্টেমের বিরুদ্ধে সাহস নিয়ে কথা বললে আপনাকেও নির্যাতনপ্রহসনের শিকার হতেই হবে।আর তাতে আপনি যেই হোন না কেন!! বাংলাদেশের জানসাকিব আল হাসান!সাকিব আল হাসান একটা ম্যাচে ভালো না খেললে যেই ক্রিকেট পাগল জাতি এখনও একটা ম্যাচ ঠিক মতো জিততে পারে নাসেই দেশে সাকিবকে শুধু শুধু রাজনৈতিক কারণে নিষিদ্ধ করার তীব্র নিন্দা এবং প্রতিবাদ জানাচ্ছি।যদিও বিসিবি অন্য কারণ দেখাচ্ছে।তবে এগুলো অজুহাত ছাড়া ভিন্ন কিছুই নয়! অক্রিকেটিয় একজন লোক একজন রাজনীতিবিদ এমপি পাপন সাহেবকে কেন বিসিবির সভাপতি বানাতে হবে?কেন সাবেক কোনো ক্রিকেটারকে বিসিবি বস বানানো হচ্ছে না? ক্রিকেট বোর্ড চালাতে হবে ক্রিকেট জগতের লোক দিয়েরাজনীতিবিদ দিয়ে না। পরিশেষেনাজমুল ইসলাম পাপন সাহেব এদেশের ক্রিকেটে কিছু দিতে পারেন নি।ক্রিকেটের উন্নয়নে তার কোনো অবদান নেই।আজ বাংলাদেশের ক্রিকেট যে অবস্থানে পৌছেছেসেটা সাকিব তামিমদের হাত ধরে পৌছেছে।সাকিবের মতো প্লেয়ার বাংলাদেশে অতীতে কেউ আসে নি ভবিষ্যতে আরও বছরে কেউ আসবে কিনা সেটাও সন্দেহ।বাংলাদেশের একমাত্র আন্তর্জাতিক মানের প্লেয়ার সাকিব আল হাসান।যে পৃথিবীর সকল টিমে জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা রাখে।তাই তাকে নিয়ে আর রাজনীতি না করে তাকে মাঠে ফেরানোর ব্যবস্থা করুন।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট কল্পনাও করা যায় নাতবে ব্যক্তিস্বার্থ চিন্তা করলে সাকিব চাইলে অন্য যে কোনো দেশের নাগরিকত্ব নিয়ে সেই দেশের জাতীয় দলে খেলতে পারে।তাই এমন ভুল আর কইরেন না পাপন সাহেব।এককথায় সাকিব ক্রিকেট বাংলাদেশ একই সূত্রে গাঁথা!ভালো খেললেও তোদের ভরে না,,।<br />শালার পুতে রা,,।<br />যে মাটিতে কেও দারাতে পারে নাই সেখানে বস 100 মেরে দিল,,।<br />তোরা সমালচোনা করস কেন,,।এখন বুঝতে পারবে যে সাকিব কি জীনিস ।আর হে এখন পাপন খেলবে।এটা কোন বাপার না সব মিথ্যা আমি সাব্বির কে ঘৃনা করতাম এখন ভালবাসি ও কে খেলতে দিন জাতীয় দলে ওভাল হবেউল্টাপাল্টা খেলবে গালি দিবেনা ভালবাসবে আমাদের ট্যাক্সের টাকা খাবা আর খারাপ খেলবা গালি দিবে না আদর করবে চামচাদের মধ্যে যে মুশফিকের গেন্জি পরেছে ওর কথাবার্তাতো মুর্খের মত আর পুরা ইয়াবাখোর লাগছে।রাসেলের জাদুর ব্যাটিং এ আমরা ফাইনালে। সাকিবের প্রতি আমি দুঃখ প্রকাশ করছি ছোট্ট ভুলের বড় মাসুলপিছনে মদদী এটা কেমন করে দেখ সবাই। তুই যে রাস্তার ছেলে চেহেরা দেখেতো বুঝা যায়পাপনকে ভাগাতে হবে।পাপন তুই জিতে গেছোবাবা চালিয়া যাবাহ চমেৎকার। সিলেট খুলনাকে হারাই দিলো ধনের বাল খেলছো আবার নাটক চুদাওবানচোদের বাচ্চার ছবিটা দেখলে বুঝা যায় ,শালা লুচ্চা,আসসালামুআলাইকুম আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করার জন্য বিনীত অনুরোধ করছি সবাইকে সম্ভব হলে পরিচিত সবাইকে বলবেন যেন সাবস্ক্রাইব করে । সবাইকে ধন্যবাদশুনেছি আল্লাহ পাক তাকে এ পথ থেকে ফিরিয়ে এনেছে সত্য কিনা জানিনাশাকিব আল হাসান কে চাইএই গুলা সবাই মিলে একটা ক্যাসিনোএখন কি করা যায়পাপনের পদত্যাগ দাবী করছিধন্যবাদ নাহিদ ভাই।এই মূহুর্তে আপনার উপস্থাপনা অনেক প্রয়োজন সূলভ।তা আমরা পেয়েছি। আপনার জন্য দোয়া ও শুভ কামনা করি। আগামীতে আপনি আরো কিছু সত্য বিষয় নিয়ে সঠিক উপস্থাপনা করবেন।পাপন ও নান্নুকে বহিষ্কার করা হোক।মুশফিকুর রহিম একজন ভাল ব্যাটসম্যান।খুলনার ভক্ত থাকলে লাইক দাওআমি শুধু এটুকুই বলবো বাংলাদেশের এর জন্য একে একে এগিয়ে নয় পিছিয়ে যাচ্ছে!!!!!!!!!!!!আরে ভাই সমস্যা কি পাপন আছে সে এখন ব্যাট হাতে মাঠে নামবেন। কিছু বললেতো আবার কমেন্টকারিকেও হয়ত বের করে সাজা দিবে তাই শুধু একটা কথা বলে রাগ ঝাড়ি পাপন সালালালা নিজে এখন মাঠে নেমে খেল দেখব তোর কত দমতাকে নিয়ে লাগলা কেন আবারভাই আপনার কথা শুনে কান্না চলে আসলো।সাবাশ রুবেল।।ফকিরের টাকা হলে যা হয় আরকিপাপন কে পদত্যাগ চাইহইছেতো এখন ছাইড়া দেন ওকে ভাইরাল করার কি দরকারঢাকার ভক্তরা কমেন্ট করুন খুলনার ভক্তরা লাইক দিনসৌম্য ও তাসকিনকে দলের সিলেক্টর ও ম্যানেজার বানিয়ে দিলেই তো ল্যাঠা চুকে গেল। সৌম্য ও তাসকিনকে আর চান্স দিতে হবে না। দলে একেবারে পাকা স্থান হয়ে যাবে।ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে সুন্দর এবং নৈতিক বাচক কথা বলার জন্য হুম আমরা সাকিব ভাইয়ের পাশে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহখেলতে পারে না খালি টাকা টাকা করাে সালারা সব খালি টাকার লুবিবাংলাদেশ টিকেট কে দংখষো করে দিবেচামচামি বাদ দেন।তোর মুখ আর আমার জুতাহায়রে বাঙালি মহানবী কে গালি দিলে তোর বুক কাপেনা আর সাধারণ মানুষ কে গালী দিলে !!!!তোমার কাছে এমনটা আশা করি নাই তাসকিন ভাই ভিডিওটা দেখার মনে হয় এই ভাবে যদি তোমাকে মারা হত তাহলে বুঝতা তোমার মত এমন নোংরা মানুষকে জুতা মারা উচিত অন্য কিছু নিয়ে ফান করতে পারতাসাকিব শাহী শাস্তির বিষয়ে আগেই আঁচ করতে পেরে ম শ্রেণীর ক্রিকেটারদের নিয়ে দাবী আদায়ের আন্দোলনে নেতৃত্ব দিতে বিনা উস্কানিতে মাঠে নেমেছিল। সাকিব শাহী আয়কর ফাঁকি দেওয়া শত কোটি টাকার মালিক হলেও রাত্রিকালীন জাতীয় নির্বাচনের আগে নৌকা মার্কার সমর্থনে ভোট চেয়ে ঘটনা কোন রকমে ধামাচাপা দিতে সমর্থ হয়েছিলে । কিন্তু আওয়ামী লীগ সমর্থিত বিসিবি ঘটনা সুরাহা করতে রাজি না হলে সে ক্রিকেটারদের নিয়ে রাজপথে নেমে ধর্মঘটের ডাক দেয়। সাকিব শাহীকে কেন কর ফাঁকির অভিযোগে রাজস্ব বিভাগ কর্তৃক জিজ্ঞাসাবাদ করা হবে না তার কারন দর্শাতে আইনি নোটিস জারি করা হোক।রাসেল মুসলিম রাসেল ইনশাআল্লাহ বলছে এতেই আমরা খুশি বিপিএল খেলে দেখে যতখানি না খুশি হয়েছি তার চেয়ে বেশি খুশি হলাম ইনশাআল্লাহ বলাতেসাকিব কে নিষিদ্ধ করলে আর খেলাই দেখবোনা জিবনেও বাংলাদেশের।।পাপনকে হটাও মিথ্যাবাদীতুমি দুর্জয় তুমি দুর্বারতোমায় রুখবে কে ?এ সাধ্য কার !!ধারাবাহিক চাই ফিজ অনেক সুন্দর লাগলো ভাই! আমিও বড় হয়ে ইনশাল্লাহ আপনার মত হবোমুশফিক কি ওরে গালি দিলে কি হয়। আর বাংলাদেশে শাট পরা মাদারীর সুদ দালাল। বাংলাদেশের টাকা সালার পুতরা বসে বসে লাখ টাকা লাখ বেতন পাইজানি না, কেন জানি হ্যাপির মূখ দেখে মনে হলো,সে রুবেল কে কিছুটা হলেও ভালবাসত ।করিআশ্রাফুল শেষ সাকিব শুরুইমরুল ভাই যত ওই ভালো খেলক কিন্তু জাতীয় দলে খেলার জন্য চান্স দিব না শালারাসাধারণ মানুষ ভাত পায় না আর ওদের নাকি সেলারি বাড়াতে হবে এত টাকা দিয়ে করে কি ওরাশালা তদের কারণে বাংলাদেশের এই অবস্থায়সাব্বির জেটা করেছে ঠিক করছেজারা জারা আমার মতো ভাইকে ভালোবাসেন মন থেকে সুধু তারাই লাইকদিবেন  এখানে মেনেজমেন্টের সব নাটকবাজ আর মিথ্যাবাদীসব জায়গায় শালার দুর্নীতি। জনগণের টাকা লুটে পুটে শেষ করে দিচ্ছে।আমরা প্রবাসীরা দেশের এই দৃশ্য দেখে হতাশ হওয়া ছাড়া করার কিছু নাই।গেইল ও অনেক ভাল খেলছে অসাধারণ বারতে পাপন কে আর পাপনের বাপকে পাটানো দরকার বারতেএত দিন কেন চুপ ছিলেন।আনন্দলনের পর কেন আসলো এই ঘটনা।টাইটেলটা ঠিক করার অনুরোধ রইল। আমি প্রথমে কনফিউজড হয়ে গিয়েছিলাম।গভীর ষড়যন্রইসলামিক ভিডিও দেখতে একবার ক্লিক করুনদুইবছরপাপন কোথাই ছিলএটা খেলা না শয়তান একজন আরেক জনকে আঘাত করে পাগল এটা নাকি খেলাপাপ হটাওক্রিকেট বাঁচাওসবচে বড়ো খতি হবেআর বাংলাদেশ থেকে ক্রিকেট টা হয়তো চিরো তরে হারাবেএকজনে সিলি নিয়া খেলতে নামে না বলিং এ না ব্যাটিং এদুইটা খারাপআমরা কারো দোষ না ধরি নিজেক বদলাই নিজে বালো হই আমিন এটা কি সত্যিকারের রুবেল???সাব্বির আমার অহংকার, আমার গর্ব কারন I love him.মুস্তাফিজ নট আউট বা দেখে খুব ভাল লাগল তার কাছ থেকে জহরুলের ব্যাটিং শিখা দরকারসাকিব কে ছাড়া তো খেলা দেখতে ইচ্ছে করেনাপাপনকে ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া হক কি বলেন ভাইয়েরারুবেল বাংলেদেশের ১ নাম্বার বল্লারএতো পাগল কেনো আপনি ভাইসাকিবের চোখ বলেআমি বলির পাঠা বনে গেছিআমাকে ক্ষমা করে দিও তোমরা;ভাল খেলছেসাকিবের ও দোষ কম নাই!!!বেশি খেতে চাইলে অল্পের লাগলও পায়না।পাপনের পদত্যাগ চাই কারা কারা হাত উঠাও।শালা ক্যাসিনোর জুয়া খুর মাদারির বাচ্চারা এসব জাগায় চান্স পায় কিভাবে?হট যিনিষ চোখে পড়ায় ওর মাথা নষ্ট হয়ে গেছে কি আর বলারসময় টিভি কে ধন্যবাদ সব সংবাদ সুন্দর ভাবে তুলে ধরার জন্য। পারলে অার একটা ভাল কাজ করেন, সেটা হল এই মাদার চোদ ক্রিকেটারের ডিএনএ টেষ্ট করেন।কারন এই শালা একের পর এক ভ্যাজাল করেই চলেছে। ১০০% ভাগ গ্যারান্টি এর গোড়ায় গন্ডগোল।বোর্ড প্রেসিডেন্ট ইন্ডিভিজুয়ালি প্লেয়ারদের নিয়ে প্রেসের সামনে এভাবে সবকিছু নিয়ে কথা বললে কি বালটা হবে।এসব ভেতরের জিনিস ভেতরেই তো থাকা উচিত।সামান্য প্রেস সামলানোর যোগ্যতা নাইএরা চলে আসে বোর্ড প্রেসিডেন্ট হিসেবেপাপন নিকৃষ্ট !!ঢাকা বাদ আমি অনেক খুশি কারন ঢাকা বেসি গরবো করে আজ ঢাকার সব অহংকার শেষফালতু রুভেল ও নাসির মেয়েদের নিয়ে খেলা বাদ দেওপাপনের বগা কাটা দরকার এখনআমি ইউটিউবে নতুন সবাই আমার চ্যানেল সাবসক্রাইব করেন আমি ও করবোমেহেদী সব দোষ বিচিবির আবাল মার্কা কর্মকর্তারহ্লার পুত্রা ভালো প্লেয়ার তো আনতেই পারেনাবরং যা ছিলো তাদেরকেও ধ্বংস করে দিছেনুনু দারিয়ে গেলে কি হবেএতো কথা বলার কি দরকার বুল করলে বুলের মাসুল দিতে হয় এটাই সত্যিকেউ কি লক্ষ্য করেছেন যে এ কুমিল্লা এর রান তখন একটা সিঙ্গেল হয় আর রান হয়ে যায় তার মানি কুমিল্লা করে নেই করছে এইরকম যদি বাজে গ্রাফিক্স হয় যেই গ্রাফিক্সের প্লেয়ারদের রান বাড়িয়ে দেওয়া হয় ও টিম টোটাল বাড়িয়ে দেওয়া হয় তাহলে তো এইটা কোনো প্রিমিয়ার লিগ এর যোগ্যতা রাখেনাসাকিবের উচিত এই বেঈমান দেশে আর না খেলাআমরা কোটি ঞিকেট পেমিক দশক সাকিবের পাশে সাথে আছি তবে দুই বছর সাকিবের খেলা দেখতে পারবো বর দুঃখের কষ্ট চাপা রয়লো বুকেসমস্যা নাই মাসের জন্য বাংলাদেশের খেলা দেখাই বন্ধ করে দিবো।।আমি প্রথম দেখলামসব সময় যে জয় হবে তা না হার জোয় নিয়ে আমরা আছি team Bangladesh et Satheআমার যতদুর মনে পড়ে তামিম একবার এমন সেলিব্রেশন করেছিল।তখন তো এমন কনো কথা হয়নিগর্ব হচ্ছে রাসেলকে নিয়ে ইনশাল্লাহ বলার জন্য। সেলুট ব্রাদারপাগল এ সব ভুল ভাল খবর কে দেয়??? :টিনের চালে ক্রো সবার সেরা ইম্রুল ব্রোআমরা বাঙালিরা এরকমই ভাই সাব্বিরের এতদিন ফ্রম ছিল না এর জন্য দায়ী কে আমরামুশফিকের জাসি্ পরা লোকটার কারনে ভদ্র লোকটাকে করা হলো আসলে লোকটা সত্যি কথা বলছে।আমাবর্সার চাঁদ যদিও আমি একজন সিলেটি তার পরেও আমি চাই মুশি ভাইয়ের হাতে কাপটা উটুকমুশফিকুর রহিম বেস্ট ইস বস্মুশফিক এর সাতে আমাদের প্রিয় নবী হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম তুলনা করা ঠিক না​পাপনের পদত্যাগ চাই।পাপনের পদতেগ কে কে চাও সারা দাও ।আমরা জার মান নাই তাকে মানোনিয় বলে নিজেদের দংশ নিজেরা ডেকে নিয়ে আস্তাসি।আপনারাই বলেন আমরা জানি সে মুসলিম কিন্তু সে বলে মা দুর্গা আসলে নাকি দেশ ফসলে ভরে যায় কোনো মুসলিম এ কথা বলতে পারে। এরপর দেখেন দেশে নেয়ের অনিয়মের বিপক্ষে আনন্দলন করলে তা যদি সরকারের বিপক্ষে যায় তাহলে আপনি সেস। গত বসর জাবদ কেউ ভোট দিতে পারেনি দিতে দেয়নি তার আবার মান থাকে কি ভাবে । সে আমাদের মুসলমানদের লজ্জার। তেকে মাননীয় বলা যাবে না।জন্যজস্কক্সমিচকেওযারা সাকিব কে ভালবাসেন তারা লাইক করুন প্লিজনাসির এর খেলা খুব ভালো বোলেই আজ দেশবাসী তাকে এক নামে চিনে।। (কথায় আছে এক মোন দুধে এক ফোটা চুন! ব্যাস ! সব শেষ ) এতোটুকুই বলবো নাসির ভাই তওবা করে খেলায় মন দেন মেয়েদের সম্মান করুন।মেয়েরা বেবহারের পণ্য নয়।। সব মেয়ে এক না।। আপনি নানা রকম মেয়েদের করে ভুল ও পাপ করেছেন।সুভা সেই পাপের সাজা।।আল্লাহ্ আপনাকে মাপ করুন।।।বিপিএল সাউন্ড সিস্টেমের মতো এতো পেইন জিনিস আর জগতে নাইসাব্বিরের জীবনের প্রথম শতক,তো উজ্জাবন তো একটু করবেই প্রথম সেঞ্চুরিএটা পাপনের কিছু জানত আপন নীরবে আছে কেন শাকিবের অন্যায়টি পাপন এটার ব্যাখ্যা দেয় না কেন তাপন চাইছে শাকিব যেন না খেলতে পারে পাপন নিজের স্বার্থে নাসিরকে টিকেট থেকে বাইরা রাখছে অনেকদিন এখন আবার নিজের স্বার্থে আঘাত আরসে তাই সাকিবকে খেলা থেকে বের করে দিছে পাপন বাংলাদেশের জনগণ আপনার যাদের চোখে ধোকা দিছে পাপনঅতিথি মহোদয় বর্তমান ক্রিকেট অঙ্গনে মুখোশের আড়ালে দুর্নীতি গুলি স্পষ্ট ভাবে তুলে ধরছেন। পাপন সাহেবের বন্ধু যদি ক্যাসিনো মালিক লোকমান হন তাহলে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড তথা দলের আগামীতে ধ্বংস অনিবার্য। এদায় থেকে মুক্ত হতে হলে বর্তমান বিসিবির প্রধানদেরকে নির্বাসনে দিতে হবে।এই কাজটা কখনোই ভালো হয় নাই তাসকিনের থেকে এটা কখনোই আশা করা যায় নাবাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিচ্ছে এই পাপকন বছর আগে জানতেন না যখন সেই আপনাদের লুটপাট সম্পর্কে আন্দোলন করলো তখন তাকে তাদের লুটপাট এর রাস্তা পরিষ্কার করার জন্য সাকিবের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন করছেন তাকে নিষিদ্ধ করেছেন ভালো বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিয়েছেন ।কখনো বিয়ে করবে না কিন্তু বিয়ে ছাড়াই বছর বছর বাচ্চা নিবেটাইগারদের জয় সব সময় ।।সাকিব ছাড়া খেলা কে ঐ ভুলে যাবো!!আমরা দেশবাসী পাপনের পদত্যাগ চাইহেরে আর সভাপতি হিসাবে দেখতে চাইনাভাই সত্যি আপনাকে অনেক অনেক স্যালুট সত্য গুলো তুলে দরার জন্য??? ভালোবাসা অবিরাম প্রিয় সাকিব আল হাসান ভাইপাপনের পদত্যাগ চাইদেশের দূর্নাম করতে ছারে নাই,কত ছোট মনের মানুষকেও অভিযোগ করলেই দেশের সম্পদ কে নিষিদ্ধ করা বোকামি,, <br /> আমি পাকিস্তান কেও ভালোবাসি তবে প্রথমে বাংলাদেশ জিন্দাবাদ।যাক ক্রিকেটটাও ধ্বংশ হতে যাচ্ছে।চালাকি করে ছুটি নিলো নাতো?সাকিব কে ফাসান হষেসেপাপন ভাজা জিবীনে যদি ক্রিকেট খেলতি তাহলে তোর মুখ দিয়ে এমন কথা আসতো নাজুতা মার তালে তালে পাপনের গালেসাববিরপাপন চোর ও কটি কটি টাকা মেরে খায়সাবাস দস্তমুশফিক ডানহাতি না হয়ে বা হাতি হলেই ভালো হতোজামালপুর ডিসির কথা মনে পরে গেল আমাদের বাংলাদেশের মানুষের কাজি মানুষ কে নিয়ে সমালোচনা করামুজা পাইলামনোটিফিকেশন পাওয়ার সাথে সাথে কারা ভিডিও দেখো??ম্যান অফ দ্যা ম্যাচ কে হইছে কারো জানা থাকলে বইলেনসত্যিই আজকের খেলাটা দারুন হয়েছে!!এইটা কোনো কাজ হইলোগালি দিব নাত কি করবখুব খারাপ লাগে যখন দেশি খেলোয়াড়েরা ভালো খেলে দাম পায়নামাশরাফি তো নিজে খুব বড় বাল ফালাইছে,,,,,আর সাব্বির celebrate করলেই দোষতাসকিন ভাই তোর জন্য আফসুশ হয় জেই বল করোস? জাতিয় দলে তো আর চান্স পাবিনা চটপটি ওয়ালাদের সাথে থাকবি তোর ব্যাবসা তো আসেই ইউটিউব টাকা ইনকাম করবি????? বাংলাদেসর তে জেই টাকা নিসোস এডি ফিরত দিবি জত লম্বা তত বলদউচিত কথায় বন্ধু বেজার গরম ভাতে বিলাই। খেলা চুদাইতে পারেনে আবার ভাবহোপ ব্যাডা।এইগুলো কি ফাউল নিউজ দিচ্ছিস।আর বাকি পাবলিক ও সেই তালে নাচতেছে।আজিব মানুষজন এরাভাই এটা ইন্ডিয়ার চালভুল করছেন, অভিশাপ লাগবেইএইগুলো কিছুই না আসলে আমাদের পা পোন্দা নটির ছেলে নিজের ক্ষোভ ঝারার জন্য সাকিব কে ফাসিয়েছে কেননা সাকিবের নেতৃত্বে ক্রিকেটার রা আন্দোলন করেছে।ভাই অনাই করলে শাচতি পেতে হবেসবাই আমার চেনেলে গিয়ে ঘুরে আস।মুশির জন্য বুকের বাম পাশে ব্যথা করছেএগলো ঠিক না ভাই।এসব আজে বাজে ভিডিও পোস্ট করে অন্নের গালি না খেয়ে ভালো কিছু পোস্ট করুন সবাই ভালো বলবে।মুশফিক বস তো সবচেয়ে বেশি ধারাবাহিকএই হারামজাদা শয়তানের জারজ মানুষের ট্যাক্সের টাকায় মাগীবাজি করে আর খেলার মাঠে দেশের পাছায় বাঁশ দেয়। এই সব জারজদের রাস্তায় পিটায়ে মেরে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো দরকার। সব টাকা আর সম্পত্তি বাজেয়াপ্ত করা দরকার। দেশে এত ভাল ক্রিকেটার থাক্ষে সিলেকসন কমিটি কোথা থেকে এই সব জারজদের খুজে পায় , তা তারা ভালই জানে।হুমায়ূন কবির রোজ। রোজ তো টাইটানিকের নায়িকা। নিউজ করার আর জিনিস পায়নায়হাতে গনা কএটা পিলিয়ার আছে পুরান ওরা চাল করে নতুন কিছু বালো পিলিয়ার। সরানর জন্য এই নাটক। নতুন গুুলা যদি বালো করে তাহলে পুরান গুুলা বাদ পরবে।সাকিব তুমি বাংলাদেশী কিন্তু বাংলাদেশের কলুষিত রাজনীতি টা জানলে নাপাকিস্তানিরা ভালো করছেমুশফিকের হাতে ট্রফিটা না যাওয়াতে কার কার খারাপ লাগছে লাইক দিয়ে জানিয়ে দিন ?? সিলেটের এই দুই দানব আজকা একটু হাই হয়ে গেছিলো। আর সবাই আমাকে শুধু একটা সাহায্য করেন চ্যানেল ভিসিট করতে পারেন আর ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব করুনসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ মৃত সাকিব কে খমা করে দেওয়া উচিত সাকিব কে ফাসিয়েছে বাংলাদেশ বোড সাকিবের জন্য আমি বাংলাদেশ টিমকে সাফোটআমি শিওর বলতে পারি বিসিবি এখন রংমহলের প্রশিহ্মন দেয়। আর ক্লাব গুলু হচ্ছে সুতিকাগার। না হলে একটা ক্রীকেটার এত খারাপ কেন হবে।দফা আন্দলোন করে ছিলতার নেতা ছিল সাকিব এটাই তার দোষ।সাকিব ভাই আমরা আছি তোমার সাথে।নাটকটা দেখবেনসামলাও ঠেলাবুঝবা পরেসাকিব কে বাদ দিলে ক্রিকেটে খতি হবে সাকিবের খতি হবে নাসাব্বিরেরা কি মঙ্গল গ্রহ থেকে আসছে!!!!আমাদের মধ্যে থেকেই কেউ না কেউ এই সাব্বিরেরা।<br />আমাদের আসে পাশে দেখলেই এসব হরহামেশাই দেখা মেলে,একাধিক সম্পর্ক যা বনিবনা বা ভবিষ্যত জিবন তাদের সাথে চলার নেতিবাচক আভাস পাবার জন্যে ভাঙ্গে না,আগে থেকে প্রিপ্লান থাকে,,,,,,,স্টার হবার পর এমন হয় না,স্টার হবার পর মাত্রটা ছাড়ায়,বেপরোয়া হয়,মেয়েরাও নির্ভরতা খোজে আবার কারো মাঝে লোভ সবমিলিয়ে একজন স্টার মাঝে জুটতে থাকে বহ্নিপতঙ্গ,,,,,,, শহর থেকে গ্রাম আর সমাজের সর্ব স্তরের মানুষের মাঝে এই জিনিষগুলো বিদ্যমান,,,,,সুখ ও শান্তির সমাজ গড়তে আমাদের এই একাধিক সম্পর্ক,পরক্রিয়া আর জেনা থেকে না সরে আসতে পারলে সমস্যাগুলো আমদের পিছু ছাড়বে না,,,,,,,,,<br />এরা আমাদের মধ্যেরই কেউ না কেউ স্টার হবার পর মাত্রা ছড়ায়,এই যা,,,,,,,এটা ইন্ডিয়ার একটা ছালআমি যেতে চাই জডানেপাপন কে বিতাড়িত করতে হবে কারা একমতবলে বলছে কি হছে বাল।রাইট ভাইয়াপাপ তার বাপকেও ছাড়ে না আজ না হোক কাল এর শাস্তি সে অবশ্যই পাবেআসলে যে বানচোদ রা ভুল ভিডিও ছারে তাদের কে জুতা মারা দরকারদালালসাব্বির ভাই এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমার সাথেপাপন কখনো আপন হয় নাসব কিছু জন্য দায়ি সমাজ বা সরকার বা তার বাবা-মা তাকে বিয়ে করিয়ে দিলে এমন কাজ করতো না বা হতো না!🇧🇩বিসিবি কে জুতা মারতে হবেমাস দিতে পারতোলোকটা হয়তো বলছে হয়তো শুনছে বালছিরা।।।ভিডিওটা দেখে এরকমই বুঝলামক্রিকেট বোর্ড টা পাপানকে সম্পদ হিসেবে দান করে দিয়েছে।আমার নাম্বার 01733160503 তোমার ফোনেসাকিব বাংলাদেশ ক্রিকেতে খাদ্যে লবণের মতপাপনের সব দুশপাপ করেছে যে পাপনএকটা ক্রিকেট বোর্ড ধ্বংস করার জন্য এক পাপনই যথেষ্ট।ভাই সাকিব জন্য কষ্ট লাগছে ম্যাচ হারছে রাসেলের ক্যাপন্টেনসির জন্য।। টস জিতে ফিল্ডিং নেয় কেন?? রান চেজ করার মত ব্যাটিং নেই তবুও ফিল্ডিং নেয়।।ওভার কনফিডেন্ট ডুবাইচেছেলেটাকে একটা বিয়ে করিয়ে দিলেই হয়......ধন্যবাদ খুলনা টিমএকজন অতিরিক্ত ফিল্ডার হিসাবে নেমে টা ক্যাচ ধরা ’ জাকির আলীসাকিব আন্দোলনের নেতৃত্ব দেয়াতে ওকে আজকে এই শাস্তি দেয়া হল।এতে আমাদের ক্রিকেট এরই ক্ষতি হয়েছে।আর লাভ হয়েছে পাপনের।পাপন দাদা আগামীতে ভারত কে জয় দেওয়ার জন্যসাকিব কে বাঁশ দিলো।শুধু সাকিব কে নয়পুরো বাংলাদেশ বাঁশ খেলোএই হল বাংলাদেশের নাটক শবাই তা বুজতে পারেপাপন হয়েছে ভারতের দালাল ।ওভার এ রান ভাবা জাএ ভাই আপ্নের কথা গুলা খুবই ভালো লাগলো।সাকিব জাতে ভারত এর সাথে না খেলতে পারেএটা ভারত এর একটা সরজন্ত্রখালি এটা দাও ওটা দাও পার্ফরমেন্সের নামে খবর নাইআফগানিস্তানের সাথে টেস্ট হারবিশ্বকাপে ব্যার্থতাবার বার ভারতের কাছে জিতা ম্যাচ হারাএখন পর্যন্ত কোন ট্রফি অর্জন নাই আসছে বেতন লাখ নিতে বাল ছালপ্রায় প্রতি বার পয়েন্ট টপবিলের তলানিতে থেকে যে দলটা টুনামেন্ট শেষ করে। তারাই মনে হচ্ছে এই সিজনের চ্যাম্পিয়ন হবার দাবি দার। শুভ কামনা রইলো খুলনা রাজশাহী চিটাগাং এর জন্য।হায়রে মানুষ আরও বছর পিছিয়ে গেলামদিনের বেলায় গ্যালারি ফাঁকা আর অথচ লক্ষীপুর হায়দার গঞ্জ ভোর চারটা পর্যন্ত লাখ লাখ মুসল্লি তাফসীরুল কোরআন মাহফিল শুনেছে ইনশাআল্লাহ এটাই ইসলামের বিজয় একদিন হবেভিডিও হৈছে অপেক্ষা করছিলামস্যামসাং উত্তর বাচ্চারা এরকম ব্যবহার করতেছিস কেনএর অনূর্ধ বিশ্বকাপ খেলা দেখলেই বুঝতে পারা যাবে সে কত ঠান্ডা মাথার খেলোয়াড়।টাইগার ভক্তরা কই লাইক হবে।সাব্বির একজন ভালো ব্যাটসম্যান ভারতীয় মিডিয়ার কথায় তাকে এতো বড় শাস্তি না দিয়ে জরিপানা করা হোক।তাসকিন এ খেলায় অংশ গ্রহণ করলে ও দুটি থাপ্পড় খাইলে আমরা আরো বেশি মজা পাইতাম ভিডিও টি দেইখা আবাল একটা তাসকিনওয় ভুল করছে তাই ওকে সুজুক দাওয়া উচিতএকটু বেশি হয়ে গেল না মুশফিকের!! মনে হয় গায়ে চর্বি হয়ে গেছে! আর শালা গাঁজাকোরের কথাও শুনলাম সে ঐখানেই বসা ছিল কিন্তু কি বলছে হুনে নাই কিন্তু খারাপ কিছু বলছে তার গাঁজাকোরের কথা। আসলে কি বলব ভালো প্লেয়ারটার এত খারাপ চরিত্র খারাপটার না জানি কত খারাপ!!!পাপন সাহেবেরা কত কি না পারে।বালের খেলোয়াড় দের বসিয়ে পুরা দল টা কোচ নিজ দায়িত্ব যেদিন থেকে সাজা বে সে দিন থেকে দল ভালো করবে।হেড কোচ নিয়োগের দরকার কি যোদি দলের খেলোয়াড় বি সি বির সদস্যদের সিদ্ধান্ত দল ঘোষনা করতে হয়।বাংলাদেশ দলের হেডকোচের দায়িত্ব বি সি বি কে দেওয়া দরকারআচ্ছা আপনি কি মানুষ না অন্য কিছু। জনগণের এত অশ্লীল কথা বার্তা আপনার গায়ে একটু লাগে না।পাপনরে লাথি মাইরা দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিততাসকিন ভাইয়া এইটা আবার কি পতিযোগিতা দেখালেনবাংলাদেশের ক্রিকেট এই পাপন কমিটি ধ্বংস করে যাবে। ইনশাআল্লাহসাকিব পিচপাপকে জুতা মার সবাইসাকিব বক্তদের জুয়াডি পাপনের বিরুদ্ধে মাঠে নামা উচিতপাপনকে শাস্তি দেওয়ার জন্য আবেদন করা হলো পাপন ম্যাচ ফিক্সিং করেছে এবং ভালো ভালো প্লেয়ার কে শাস্তি দিয়েছে পাপন বরিষ্কারকরা উচিত সাকিব ভাই আমাদের টিমের খেলা শাকিব ছাড়া দেশ অচল বিসিবি পাপন কে জুতা মারা উচিতআজকে বিপিএলে এই প্রথম এতো টান টান খেলা দেখলাম।আসলেই আজকের ম্যাচ অনেক বেশি ভালো লেগেছেখেলা অন্নেক ভাল লাগে চরিত্র টা ঠিক করার জন্য একজন পারফেক্ট লেডিস মেকানিক নিয়োগ করে দেনবাংলাদেশের খেলোয়াড়রানাকি আন্দোলনে নামছেতাদের এইটা লাগবে অইটালাগবে বেতন বাড়াতে হবেএইটা সেইটা। আমি বলি এতসুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরেওযদি তারা আন্দোলন করে তাহলেআমার কথা হল এত দিন ধরে এতকিছু পাওয়ার পরে সেই পরিমানকিছুই তো দিতে পারলেন না। রানকরতে যেয়ে জন আউট হয়ে যান।আর আমরা কষ্টে মরি।পাপনের কথার সাথে আমি একমত। হঠাৎ কি মনে করে এই আন্দোলননাজমুল হাছান পাপনকে আজীবনের জন্য ক্রিকেট বোর্ড থেকে নিষিদ্ধ করা হক যারা যারা লাইক দিয়ে সাথে থাকুনমোমিনুল এত বড় বড় ছয় মারতে পারে তাই তো জানতাম না।সাকিব ভাই পাপন এর গালে একটা থাপ্পর দিয়া খেলা চাইরা দিতেনদেখতেন মাস পর বাংলাদেশ জিম্বাবুয়ের মত হইতপাপোন্দার অনেক লাভ হয়েছে তার সাথে কেউ আর কামেলা করবে নাবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার চেষ্টা করতেছে এই পাপন কুকুরের বাচ্চা এ কুকুরের বাচ্চা যদি এক বাপের ছেলে হয় তাহলে অবশ্যই পদত্যাগ করবে আর যদি জারক সন্তান হয় তাহলে টাকা লোভে পদত্যাগ করবে নাআমি হলে এখানে পদ্যত্যাগ করতাম আর খেলতাম না ক্রিকেটআপনারা কেউ যদি বাংলাদেশ এর ফাস্ট বোলার দের সেরা দেখতে চান তাহলে নিচের লিঙ্ক এ ক্লিক করুন আর লাইক ও কমেন্ট করতে ভুবেন না কিন্তু!সাব্বিরের প্রথম 100 উৎজাপন করতেই পারে সেটা নিয়ে এত আলোচনা কেন ভুজলাম না।যারা সলমন খান সনু নিগম গেছে বলে ভারত কে অপমান করছেন তাদের জানা আছে কি এ ভারতের সাহায্যের কথা ভারত সাহায্যের হাত না বাড়ালে আজ বাংলাদেশ টাই গঠিত হোত না!! আমি ও বাঙালী এবং বাংলাদেশ এর প্রতি প্রগাঢ় ভালোবাসা ও রয়েছে কিন্তু ভারতীয় শিল্পী কে ডাকা নিয়ে সেটা তোমাদের সরকারের দোষ দোষ দিতে হলে সরকার কে দাও শেখ হাসিনা এর কাছে হিসেব চাও খামোখা ভারতকে গালাগাল দিয়ে ভারত বাংলাদেশ এর সম্প্রতি কে আঘাত করবেন না!! 🇮🇳 🇧🇩যারা রুবেলকে নিয়ে গালাগালি করতেছেন রুবেলকে যদি সামনে পান তাহলে কুত্তার মত দল বেঁধে এসে বলবেন ভাই একটা অটোগ্রাফ একটা সেলফি ভাল হন মানুষকে সম্মান করতে শিখেন আমি একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটারের ভক্ত আপনাদের বাজে কমেন্ট দেখে এই কথাগুলো বলতে বাধ্য হলাম পারলে ক্ষমা করবেনজিও বসদোষি কে না ধরে নিরঅপরাধ খেলোয়ার কে সাজা দেওয়া হল এতে পাপনের হাত আছে কারণ সে আগে থেকেই বলে রেখেছিলবাংলাদেশের খেলোয়ারা টাকার লোভে পড়ছে।অতিরক্ত টাকা হলে মানুষ খারাপ হয়ে যায়।আগের খেলোয়ারা কত টাকা পেত।আর এখনকার খেলোয়ারা কত টাকা পায়।রাতে দিনে পারাক।আপনারা লক্ষন করুনখেলোয়ারা কি রকম গাড়ীতে চেলাফেরা করে।সিনিয়ার খেলোয়ার একজনে কত টাকা আছেআপনারা জেনে নেয়।খেলোয়ারা কি বাল খেলে।পাপনের সাথে আমি একমত।হিহিহি ভাই ক্রিকেট বাদ! এখন এদের এভয়েড করেন! এত টাকা পায় ক্রিকেটারা তা ও তারা খুশী না¡!!!¡ আমরা ফুটবল প্রেমি ক্রিকেটে গুলি মারিভালো হয়নিমিডিয়ার মারে চুদিগালি আমি দিবো মাদারীকে যেন বলেছিল বিপিএলে রাসেলের ডায়রিয়া হয়ে যায়।।।সে দয়া করে আমাকে একটু রিপ্লাই দেবেন।। কোন টিভি নিউজে আসেনাই আশরাফুল মারা গেছে। জীবনে ভালো কিছু করবেন নয়তো আখিরাতে প্রস্তাতে হবে।সবাই খারাপ খারাপ লিখল আমি লিখলাম না।সাব্বির একটি ফালতু খেলুয়ার।গাধার সাথে ভাব মিশিয়ে খেলে যা হয় আরকি কই বে ফইটক্যা কুনঠে গেলি বে দ্যাখবে হারঘে রাজশাহী জিতেছে।পায় আৰু কিশোৰ কুমাৰৰ নাম আছিল আৰিয়ানা নিয়ন্ত্ৰণ ৰিছিল কৰা হয় কাৰণ ইহঁতৰ কেইবা বছৰ বয়সতে তেওঁ দ্বিতীয়বাৰৰ কাৰণে প্ৰধানমন্ত্ৰী নৰেন্দ্ৰ মোদী এই অঞ্চলত অসমীয়া লোকে বিহুত আৰু সন্মানসূচক ভাৱে তেওঁক তেওঁৰ ইচ্ছানুসৰি মহম্মদ ৰফি আৰু লতা মংগেশকাৰৰ আৰু কিশোৰ কুমাৰে নানা অত্যাচাৰৰ বলি কটা কলপাত এই কথা দেখা যায় কিন্তু ওজন ও অন্যান্য জলচৰ চৰাই এটা অংশ ৰূপে অন্তৰ্ভূক্ত কৰে শঙ্কৰ এই কথা অস্বীকাৰ কৰিলে যাৰ বাবে তেওঁ অৰ্জুনৰ উপৰত আলোকপাত আৰু কিশোৰ নৰসিংহ নামৰ এটা কবিতা আৰু গল্প লিখাৰ আগতে পুৰণি প্ৰবন্ধ এটাত উপশ্ৰেণী কৰে আৰু গল্প লিখাৰ এসপ্তাহৰ পিছত তেওঁ দ্বিতীয়বাৰৰ এই অঞ্চলত অনেক মচজিদ আৰু কিশোৰ নৰসিংহ মেহতাৰ আৰু লতা মঙ্গেশকাৰ উভয় দেশৰে নাগৰিকম্যাওকি বলবো তাসিনেশন ভাইয়া আবেগ টা ধরে রাখতে পারিনা কারণ আমরা তো বাঙালি সেজন্যসেজন্য আমাদের বিশ্বাসেরা একজন প্লেয়ার কে আমরা হারিয়ে ফেলছি একমাত্র একটি লোকের কারণে সে হচ্ছে পাপন পাপীর জন্য!পাপন কে কিভাবে গালি দেবো মুখে ভাষা নেইতারপরও বলছি পাপন তুমি হাসিনার প্রিয় ব্যক্তি হলেও আমাদের কাছে তুমি কিছুই না !কেন তুমি বাংলাদেশের জনগণের ঊর্ধ্বে নওতাই সব বাংলাদেশের ক্রিকেটপ্রেমীদের বলছি সবাই আন্দোলনে নেমে পড়ুনপাপন হাটাও দেশের ক্রিকেট বাঁচাওকি জন্য সাব্বিরকে দলে নেয় সাকিবের মতো বাংলার রত্ন অ যখন দূরনীতির কবল হতে রেহাই পান নি তখন আর সাধারন মানুষের অবস্তা কোতায়ভালোই ব্যাটিং করতে জানে।সৌম্য হারা ম্যাচ জিতাইসে আজকে।আল্লাহ তোমাদের হেদায়েত দান করুন।আমিন।ভাই এই কথা কি ঠিক এর পমান কিমাসরাফিকে চাই সভাপতিবাংলাদেশের নিউজ চ্যানেল গুলো কোন ভয়ে পাপনের কু কর্ম প্রকাশ করছে না?সম্মান নিয়ে পদত্যাগ করুন।বাংলাদেশ মানুষ অনেক সচেতন এখনজার জন্য বাংলাদেশ ক্রিকেট আজ বিশ্বের বুকে পরিচিত আজ তাকে নিয়েই রাজনিতি দুনিতি! নপপা সালাদেখতে দেখতে বিপিএল খেলা শেষমজা দেওয়ার জন্য স্লাপ না দিয়ে এমনিতেই ফান করে মজা দিতে পারতো। অযথা একে অন্যকে ব্যথা দিয়ে এমন মজার মানে হয় না।যমুনা টিভির সাংবাদিক কে বলতেছিজনগনের কমেন্ট গুলো পাপন সাহেব কে দেখানআগামী প্রজন্ম কি শিখবে এদের কাছে? অনেকেই এটা ভাবছেন? <br />আরে ভাই এই প্রজন্মই মুখ দেখাতে পারছি না বহির্বিশ্বে এদের কারণে। অন্য সহকর্মীর স্ত্রীকেও সম্মান দিতে জানে না। এটাও শিখায় নাই ওরে কেউ?সাকিবের জন্য বাংলাদেশের খেলা দেখি কিন্তু এখন সাকিব নাই এখনকি বা দেখমুপাপন মনে হয় মেয়াদোত্তীর্ণ গাজা খাইছেধুর তোর খেলার মাইরে বাপ আর খেলাই দেখবো না।আমার আপন ভাই নাকি কীছু জানেন নাএটা কী পাগলে বিশ্বাস করবে কী আমার মনে হয় না?এখন সাকিব ধ্বংস হয়ে যাবে।যেমন টা ধ্বংস হয়েছেএক সময়ের দূরদর্শী ব্যাটসম্যান ;মোহাম্মদ অাশরাফুল;ভারতের সাথে খেলার আগে বাতিল করা হলোহালা জুয়ারিএতো খুশির সংবাদ এতো দিন কোন দোষ ছিল না এখন দোষএটাই আমাদের সরকারআমাদের হুমকির মূখে। আল্লাহ ষড়যন্ত্র থেকে আমাদের কে বাঁচান।সবার চেয়ে ভালো করছে ছাব্বির তবে একটু চুপ থাকা উচিত ছিলো।কারণ দল হেরেছেমাশাল্লাহমুশফিককে গালি দিছে তো কি হয়েছেআল্লাহ্ তুমি এদের বিচার করামেহেদী অসাধারণ কিছু শট দেখিয়েছে। হাতে মোটামুটি ভালো পাওয়ার আছেসরল সহজ মানুষ পেলে যা হয় আর কিভাই মাল টা খুব হটপাপনের পদোত্যাগ চাইপাপন সাহেব টিক বলে ছেনতীব্র নিন্দা জানাই আই সি সি এর এমন সিদ্ধান্ত কে।।আশা করি আগামী তে বিপিল টা আর ভাল হবে। একমত হলে কমেন্ট করবেন।আমার মত সব থেকে বাংলা দেশের খুব ভালো প্লেয়ার একদিন বড়ো মাপের প্লেয়ার হবে তবে তাঁকে মন দেয়ে খেলতে হবে সে অনেক কিছু করতে পারবে সাব্বিরএটা অতিরিক্তআমি চাই সাকিব বাংলাদেশ দলে ফিরে আসুকপাপনের মত আহম্মকের কারণে দলের এই অবস্থা। আর এমপি মন্ত্রীরা কেমতে ভাল খেলবে?জ্ঞান পাপীরা ক্ষমতায় গিয়ে সব ধ্বংস করেফেলছে। সুশিক্ষার অভাব হলে যা হয়।শালার যত্তসবদোষ সবারই কম বেশি থাকে,কিন্তু জাতীয় দলের একজন খেলোয়ার মেয়ে খাওয়ার বেপারে এত লে লে করে কেন।ছি ছি ছি.........বালের দাবি সাকিবেরভাই একদম ঠিক বলছেন। এইখানে আমাদের সাব্বির কে আরো বাহবা দিতে হবে।<br />আর আমাদের চিন্তা ভাবনায় পরিবর্তন আনতে হবে।এখানেও কি তাহলে বিএনপি জামায়াতের চক্রান্ত আছে ।পাপন।সালারে।সব।দায়িত্ব। থেকে।বাদ।দেন।তাহলে।সব।ঠিক।হয়ে।যাবেঅখুশি বালো লাগে নাসাকিব কোন অপরাধ করেনিআমাদের সম্পদ সেআই সি সি ইন্ডিয়ার গোলামআমার মনে হয় বাংলাদেশে সরকারি এমন কোন সংস্তা নাই যেখানে দূর্নিতি হয় নামুসফিক এর ফ্যানরা লাইক দিয়ে যাওযেদিন থেকে খেলবে সেদিন থেকে খেলা দেখবতুই পদত্যাগ করলে সব ঠিক হয়ে যাবে।আমি সিয়র ফাকে নিয়ে মানি ব্যাগ রাইখা দিছেবালের কথা এর আগে আশরাফুল কে!! এখন সাকিব!! সাকিবের বালডাও ছিরতে পারবোনাকষ্টের করতো নাকি তোদের কারণে তারা করতাছো আপন কে ছাড়বে দাঁত ফালায় দিমু খানকির পোলা মাদারচোদ বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করতাছেবাংলাদেশের যত টাকা আছে সব টাকা ক্রিকেটারদের ডেলে দেওয়া হোক ওদের বাবার টাকামেহেদি হাসান রানা অসাধারন বল। কার কার ভাল লেগেছেক্রিকেটের ভিতরে যদি রাজনীতির মত এত জল ঢুকে যায় তাহলে কি হবে আর ক্রিকেটের হয়তো এটা আমার বোধগম্য হচ্ছে না কিন্তু ক্রিকেটের আর উন্নতি হবে না এরকম বাংলা দেশি হাজারো মানুষ আছে যারা ক্রিকেটের ভক্ত আমরা সাকিব ভক্ত রাজনীতি তোলপাড় করে দিল আমাদের মত হাজার হাজার সাকিবকে সমস্যা বাংলাদেশের আইসিসির না সমস্যা সারাবিশ্বের বাংলাদেশের আমরা একটা গর্বের মানুষকে হারালাম দুঃখে আমরা শোকাহত তবে আর কিছুই বলার নাই তবে একটা কথাই বলব সাকিব তুমি ভালো থেকো সুখে থাকোবিসিবির সভাপতি বদলা আবাল মার্কা বিসিবি নিজের দেশের জন্য শেষ করে ফেলএগুলা ইন্ডিয়ার চাইলআমরা সাধারণ দর্শক আমারা এত কিছু বুঝিনা আমরা চাই সাকিবরা আবারও মাঠে ফিরুক।কাপ কারা নিবে।?? রাজশাহী নিবেআবারও ম্যাচে অ্যাম্পিয়ারের আরো একটি ভুলের কারণে হারলো। রাইলি রুশোর কে অ্যাম্পিয়ার অস্বীকার করল। পরে দেখা গেল ওই টা হয়েছে। টা যদি অ্যাম্পিয়ার দিত। তাহলে হয়তো জিততে পারতো। চামচামির একটা লিমিট আছে। সাইড এর জারসি পরাটার লাফালাফি দেখলে হালার বিচি টা কাটে নেওয়ার ইচ্ছা হয়।শালা ফকিন্নি রবির বাচ্চা।তেলবাজি কর টাকা নেওয়ার ধান্দা।একাই বহুরূপী মানুষ আগে কি বলল এখন কি বলেহয়তোবা ভূল বুঝাবুঝি হয়েছেমতামত পাপনের বিরুদ্ধে।তাহলে পদ তেগ করেনা কেনো?আফিফের ক্যাচটা সেরা হয়ছে।যে দুইজন ভিতরে নিয়ে গেল ওরা কোন প্রকার ধান্দা করলে মিডিয়াকে জানানমানুষ পাগল হয়ে গেছে।এখানে পাপনের কি দোষ।অন্যায় করছে সাকিবেশাস্তি দিচ্ছে আইসিসি।টাকার জন্য পাগল হয়ে গেছেখেলা চেরে সব খেলোয়ার টাকার পিছু ছুটছে।আমি তো বলবোসিনিয়ার খেলোয়ারদের টাকার হিসাব নেয়া হক।পাপন স্যার ক্রিকেট বোর্ডের জন্য ঠিক আছে।এদের ঠাইট রাখার দরকার আছে।ভাই ঐ বিকৃত মস্তিষ্কের সাংবাদিক রা প্রেস কনফারেন্সে এইটা নিয়ে জিজ্ঞেস না করলেই হতো।<br />আরো অনেক কথা জিজ্ঞেস করার মত আছে। বিরাট কোহলিকে কি তারা চেনে না? আমার এই একটা কুয়েশ্চেন ভাই আপনার কাছে :)পাপন দাদা কে কোচ বানানো হোকপ্লান ঠিক নাই খেলারঅভিনন্দন দুই দলকে দুই দলেই অনেক ভালো খেলেছে বন্ধুরা স্বপ্ন ছিল খেলোয়াড় হইবো কিন্তু হতে পারি নাই তাই ইউটিউবে একটা আপনাদের সাবস্ক্রাইব করার অনুরোধ রইল সবাই অবশ্যই আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেন ইনশাআল্লাহপাপন সাহেবের এখানে বলা উচিত ছিল যেযারা দলে বা ঘরোয়া ক্রিকেটে ভাল পারফরমেন্স করবে তাদের বেতন বোনাস সব ঠিক হারেই বাড়ানো হবেযারা এক ম্যাচ খেলবে আর ম্যাচ রান করে সাজ ঘরে ফিরে যায় এরা কিভাবে বেতন বাড়ানোর কথা বলে!!!লাখ লাখ টাকা বেতনেও যদি এদের না হয় তবে দেশের হয়ে না খেলাই ভাল এই দেশের ক্রিকেটে!!!কে কে পাপনের পদত্যাগ চান??এজন্য তুমি তাসকিন ভাই জাতীয় টিম এর জগ্য না।।।।। ফালতু তুমি।।।।।ভাইয়া আপনার কথাগুলো অনেক ভাল লেগেছে।আমরা আসলে আমাদের নিজেদেরকেই দিন দিন অনেক ছোট করছি!ভালো থাকুক সাব্বির রহমান,ভালো থাকুক আমাদের ক্রিকেট।<br />আপনার জন্য ও শুভকামনা ভাইয়া।ফাউলতাদের যে বেতন বাংলাদেশ হিসেবে অনেক বেশি দেশের মাটি ছাড়া কোথায় এমন কি এনে দিয়েছেদশ বছরে কোন বাল ফেলাইছমুশরিক ক্রিকেটার হয়ে কি হয়ে গেছে বাংলাদেশের। লোকটা বলতাছে ও কিছু বলেনি তারপরও তার সাথে কিরম ব্যবহার করে। ইন্ডিয়ান ক্রিকেটাররা যদি হারে তাহলে ইন্ডিয়ার লোকেরা যে ব্যবহার করে এগুলা যদি ওদের সাথে করা হতো তাহলে কি জানো করতো ওরা।বস মানে মাশরাফিবাইঞ্চোদ মার্কা একটা লোক।এগুলোকে বাদ দেওয়া উচিৎ।বিসিবির সভাপতি অবশ্য দায়ী।সেই প্রতিশোধ নিতে চাচ্ছে সাকিবের উপর অথচ পুরো দলের ক্ষতি হয়ে যাচ্ছেপাগল হয়ছেগালাগালি করছে তো কি বাল ফালানি গেছেখুব খুব খুব মিস করব সাকিব ভাই আপনাকেঅনেক খারাপ লাগে ভাইয়ার জন্য।আল্লা আশরাফুলের মত যেন কিছু না হয়। ষড়যন্ত্রকারির মুখোশ উন্মোচন চাই।শেষের মুহুতটা দেখার মতনসাকিব ছাড়া বাকীদের বাল ছিড়তে নেওয়া হয়েছে?? সাকিব উইকেট রান করেছে। এটা কি খারাপ পারফরম্যান্সএগুলা কেন দেয়,এতদিনে??<br />গালি দিতে পারছিনা কিন্তু কিছু না বলে পারছিনা । বার বার ইন্ডিয়া না বলে সেই ব্যাক্তিকে খারাপ বললে সেটা খুব একটা মন্দ হতো না। কারণ জুয়াড়ি দের মতো ব্যাক্তি কোনো দেশ জাতি ধর্ম বর্ণ দেখেনা এরা মানুষের শত্রু । ভারতের অনেক খেলোয়াড় জুয়ারিতে ফেসেছে । সাকিব আমারও একজন অতি প্রিয় খেলোয়াড় তবে ও বোর্ড কে জানাতে পারতো তাহলে তো ওই জুয়াড়ি ব্যক্তি ফেঁসে যেত কিন্তু কিছু মুর্খ জনগণ বলছে সাকিব কে ফাঁসানো হয়েছে । যদি ফাঁসিয়ে থাকে সেটা আপনাদের দেশের লোকই ফসিয়েছে ।জুয়ারি পাপরুবেল সৈই চালাক । মেয়েটি লোভী ছিল । উল্টা ঠকছে।শেষে রুবেল কেটে পড়ছেসাব্বির কে দলে চায়বাংলাদেশের নতুন হিটার ঃ আফিফ হোসাইন ঃ মোহাম্মদ নাঈম ঃ মেহেদী হাসান ঃ হাসান মাহমুদ্ ঃ মেহেদী হাসান রানা জাস্ট ওয়াওআগামীর বাংলাদেশের ভবিষ্যত প্রজন্মহুম<a href="https://www.youtube.com/watch?v=j7jgM0yFBL4&amp;t=1m44s">1:44</a> সাব্বির রহমানের মোবাইল নাম্বার জাতিরে না দেখালেও পারতেন। জাতি তো তারে এখন শান্তিতে ঘুমাইতেই দিবে না :Dআশফুল কে ইমরুল কাইস কে চাই সবাই বলনপাপন যদি না থাকেতাহলে উন্নতি সম্ভব৷!পাপন একটা বেয়াদবখেলা দেখা বন্দএগুলা সব পাপনের চাল আন্দোলন করাতে ওর উপর প্রতিশোধ নিয়েছেপাপনের পদত্যাগ দাবি জানাচ্ছি।কিছু দিন আগে সফরে সুজন সাহেব যে ক্যাসিনোতে জোয়া খেলেছে তার কি বিচার করেছে ।বিসিবি কে তীব্র নিন্দা জানাই ।সাকিবুল হাসান কে দল থেকে বঞ্চিত করা মানে বাংলাদেশের দলটাকে ধ্বংস করাপাপনের পদত্যাগ চাই আজকের পর থেকে যতোদিন পর্যন্ত শাকিব আবার মাঠে না খেলবে ততদিন পর্যন্ত ক্রিকেট খেলা দেখবো না সাকিবের যায়গায় পাপন মামা খেলবে তাই সাকিব কে বহিষ্কার করেছে পাপনেরে সামনে পেলে মনের সাদ মতো জুতাপিটা করতাম।কোনো দরশক গালি দিতে গ্যলারিতে যায়না মনে হয় কারো ভুল হচ্ছে।মুরফিক কিছু কোনো টেনশন নাই দালাল গুলে এত টেনশন কেনএতদিন ম্যাচফ্রিকিং করছে পাপনকে সাথেনিয়ে । এখন পাপনের গায়েবেজেছে তাই ফাসিয়েছে পাপন । বছরের সাস্তি । সবাই চোর । এটা আরো আগে উচিত ছিল। সাকিবতো মাঠে সোনা ধরে দেখাইলো এখন চোরের মতো দারিয়ে আছে কেন এখন সোনা দেখায়না কেন । পাপনের সাথে মিলে ভারতের টাকা খেয়ে দেশকে অনেক ঠকিয়েছে ।অনেক অনেক ভালোসিলেট তার প্রথম জয় অসাধারণ ভাবে পেয়েছে। এগিয়ে যাও সিলেট। আমাদের দোয়া রইলো । এবারের বিপিএলে সিলেট জিতবে ইনশাআল্লাহ।পাপন সাহেব জাতি তোমাকে ক্ষমা করবে নাতুমি যা করতাছো চিন্তা ভাবনা কইরা কইরোসাকিব বিহীন বাংলাদেশ টিম একটি মেরুদণ্ডহীন প্রানির মত।বাংলাদেশ ক্রিকেট টীমের জন্য তোমার কোন বালের অবদান ও নাই!তুই মানুষ হ পাপনতুই মানুষ হ!অারে বোল্ড কর বোল্ডভাই সানি লিওনি কে পছন্দ করেন না।।।বাংলাদেশী প্লেয়ারদের শরীরে তেল জমছেবলদতাদের কে পাগলের উপাধি দেওয়া হক যারা রাজি আছেন তারা হ্যা বলুনসব বলদ এসে একগাদা হইছে হারে এদের কে দলে রাখবার কোন দরকার নাই দল থেকে বাদ দেওয়া হোকছেলেটা দুস নাই জে মারতে গেছে তার দুসসারা পৃথিবীতে আমাদের 🇮🇳🇮🇳 গান ছাড়া আনন্দ জমে না এটা প্রমাণিত পাপনকে সরাতে হবেসবাই প্লিজ এই ভিডিওটা দেখেন পাপন বাংলাদেশ ক্রিকেটের টাকা নিয়ে জুয়া খেলতেছেপ্লাটুনহতুপজডরসআএ৭পনটীচজে০িগএতসীুমসাব্বির সেরাএই এক বছরে বিশ্ব সেরা টা পাপনের বাপ পাবে। সাকিবের ধারাবাহিকতার জন্য ভারতের মালুরা বিশ্বসেরা অল রাউন্ডের হতে পারছেনা সেই জন্য বছরের জন্য নিষিদ্ধ করে সাকিবকে দামিয়ে রাখা হলো মালুদের বিশ্ব সেরা বানানোর জন্য কারও বুঝতে সমস্যা হলে আজকের তারিখটা লিখে রাখুন আগামী এক বছর পরে যদি সাকিব ফিরেও আসে তখন বিশ্ব সেরা অলরাউন্ডার হয়ে যাবে ভারতের কোন এক মালুর বাচ্চা শুধু এটার জন্য এক বছর সাকিবের স্কোর শূণ্য করে দিলো মিলে যাবে। পাকিস্তানের অনেক খেলোয়াড়ের জীবন এভাবে ধংস করা হয়েছে আইসিসি নামক ভরতীয় দালাল চক্র দ্বারা। আর ভারতের সাথে সিরিজটা দল ঘোষনা করলো আইসিসি নামক ভারতের দালালরা। সবকিছু ভারতের চাল আর আমরা তাদের পা চাটা গোলাম হিসাবে সবকিছু গ্রহণ করে নিলাম আমাদের উচিৎ ছিলো ভারতের সাথে সিরিজটা বর্জন করা এবং আইসিসির মন গড়া রায়ে প্রতিবাদ করা। আমি ছোট বেলা থেকে ক্রিকেট পছন্দ করি কিন্তু যখন বুঝতে পারলাম ক্রিকেটের সবচেয়ে বড় নিয়ন্ত্রণ সংস্থান ভারতের মালুদের দিয়ে নিয়ন্ত্রীত হয় তখন ধিরে ধিরে ক্রিকেটকে মুছে ফেলতে শুরু করলাম বাকি ছিলো দেশের ছেলেদের সমার্থনের বিষয়টা সেটাও আজ হারিয়ে গেলো। দিয়ে সারা পৃথিবীর সেরাদের দেশে এনে তাদের দুর্বলতা গুলো খুজে নোট করে রাখে পরে কাজে লাগানোর জন্য দিয়ে তারা বিশ্ব ক্রিকেটের নিয়ন্ত্রণ নিয়েছে আর তার জন্য ভারতকে আজীবনের জন্য ক্রিকেট থেকে নিষিদ্ধ করার দরকার ছিলো আইসিসি নামক দালাল চক্রের এটা আমার মনে হয়েছে তবে হয়তো ভূল হতে পারে আমার কারন আমি এতোটা শিক্ষিত মানুষ না। আজ একটা জিনিস ক্লিয়ার ভারত নিয়ন্ত্রিত কোন বিষয়বস্তু নিয়ে আমাদের সরকার প্রতিবাদ করতে পারবেনা সেটা যুদ্ধ হোক আর খেলার মাঠ।৷ আমার কথা ভালো লাগলে আমার চ্যনেলটা সাবস্ক্রাইব করবেন এবং কমেন্টে একটা লাইক দিয়ে যাবেন। ধন্যবাদ সবাইকে।হাইলাইট দিনদূর সালা ভুয়ামুশফিককে গালি দেওয়ার অপরাধে একটা ছেলেকে সবাই মিলে রাগিং করতাছে কিন্তু এরচেয়েও বেশিভয়ঙ্কর গালিগালাজ হুজুরে পাক সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লামকে করেছেন কিন্তু তার উত্তরে কয়েকটা হুজুর শহীদ হয়েছেন কি আজব দেশআরে ভাই গালি দিয়েছে তা এতো কি হয়েছে ।সালার বাংলাদেশ নবী করীম সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম কে গালি দেয় বিচার নাই আজ একজন খেলোয়াড় কে গালি দেয় নি অথচ কি আশ্চর্য আহরুবেল একটা ফালতু বাড বাংলা দেশের খেলোয়ারা ফালতু রুবেল তোর চেহারা অনায় দেখ হ্যাপি তোর চেয়া দেখতে অনেক ভালোসাব্বিরের সমালচনা করেছেন জাহারা তাহাদের লজ্জা থাকা উচিৎ ছিলো<br />তাহারা দলের জন্য কিছুই করতে পারেন নাইকিশোরগঞ্জের মানুষ ঘুষ খাইনা।ক্রিকেটার দের আন্দোলনের পরেই এই ঘটনা হলো সুতরাং এইটা ইস্পষ্ট যে বিষয়টা আইসিসিকে বোর্ড সভাপতি জানিয়েছে।সাকিব কে মিডিয়ার সামনে আনলে সব বের হয়ে যাবে সব পাপনের কারসাজিখুব খারাপ লাগছে আমার একটা পছন্দের খেলোয়াড় ছিল।খুশি মানে এতটাই খুশি, বাংলাওয়াস খাইছি কোন দুঃখ নেই,,,হাসুআপার চালতারে পিটানের। দরকার। বেশি বেয়দপ। ওকে জরিমানা করা হক। দলতে কে বাদ। দাওয়া হক। বালো ঘোলোয়ার। আচে ওদের। কে টােকানপাপী পাপন ধংস করবে বাংলার গৌরবের ক্রিকেট। পাপন তারাও ক্রিকেট বাচাও আমরা যখন লাইভে খেলা দেখি তখন দেখি এবং শুনি যে এই সব প্লেয়ারদের মানুষ কত গালি দেয়। তাছাড়া আমি তো বাংলাদেশি প্লেয়ারের খেলা দেখাই বন্ধ করে দিয়েছি। জীবনেও আর ফালতু পোলা পানের খেলা দেখবো না।গালি টা না দিয়েই বললাম তাহলে গালি বয় রানা ঘুষখোর এটা লেখা হল কেন।খারাপ খেল্লে কিছু ওল্টা পালটা বলতেই পারে পাবলিক তার জন্য এমন করতে হয় বাল মুশফিকেও ফালতুমি করলোআমার চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন ।ভিডিও গুলো দেখলে হয়তো ভালো লাগবে এখনি এই লিংকে কিল্লিক করুনসাকিব আল হাসানের বদলি হিসেবে পাপন আল হাসান সফরে যাচ্ছেনআমি যতদিন আছি সুযোগ নাইমেহেদী হাসান কে জাতীয় দলের অন ডাওন ম্যান হিসেবে দেখতে চাই আফিফ কে ও দোলে চাইতাসকিন ভাই এটা কোনো প্রতিযোগিতা না মারামারিতোরা সবাই মাদারচুদ
বাংলাদেশ একটি ছোটোদেশ।অর্থও কম।সেখান থেকে আমরা ক্রিকেটারদের জন্য যা করি তাকেউ করতোনা।বাট ক্রিকেটাররা আমাদের তেমন কোনো খেলা উপহার দিতে পারে নাই।অনেক গুলো প্রতিভা নিয়ে জাতীয় দলে চান্স পাওয়ার পর মাসের বেশি কারো প্রতিভা থাকেনাঅবশেষে বাংলাদেশ ক্রিকেট ও রাজনীতির শিকার!!!!!আবগান এর লগে খেলার জনো এতো চিনতা কইরা উকেট বানানো লাগে তাহলে বছোর কার বাল ফালাইছো তোমরামাথা নসটঐটা তার সাতে ঠিক হয়নাইনাজমুল হাসান শান্তর বাদ চাইজাতীয় দলের ক্রিকেটার এর বিরুদ্ধ হয়ে এরকম বাজে রিপোর্ট শুধু এদেশের সাংঘাতিক রাই করতে পারে।ও খেলা দেখতে গেছে গালি দিব কেন।বাংলাদেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে যাক। নিপাত যাক।সবাই দেখছি বলছেন মাহামুদুল্লাহর জন্য খারাপ লাগচ্ছে আশ্চর্যকথা পুরুটা টুর্নামেন্ট ইমরুল দারুন ভাবে ভালো ডোমিনেট করলো আর এখন সকল ক্রেডিট নাকি মাহামুদুল্লার!!!ভাই রাজনীতি এর নাম রাজনীতি আমাদের মাঠগাট নদীবন্দর সব কিছু খেয়ে ফেলছে রাজনীতিসাবাস বেটা খেলা হইছেআফিফ হোসেন খুব ব্যাট ও বল হাতে খুব ভালো। সৌম্য সরকার এর অনেক দিন পরে বেশি রান করেছে নিয়মিত ভালো রান পাই যে বল হাতে অনেক ভালো করতেছে।এবার সবচেয়ে বড় ভুল হয়েছে ঢাকা বিভাগের সব পাকিস্তানি সব খেলোয়াড় নিছে ওয়েস্ট ইন্ডিজ এর খেলোয়াড় নেই নি পাকিস্তানি রা তো দেশী খেলোয়াড়ের চেয়ে অধমচট্রগ্রামের ভক্ত গুলা কই হাত তোলোএবার ফাইনাল খেলবে দুই ভায়রা আমার সাথে কে একমত আছেন লাইক কমেন্টস করুনরাজশহী সেরাক্রিকেটার হিসেবে ১০০ তে ১০০...,এই প্রথম এমন ক্রিকেটার দেখলাম।এটা ভারতের একটা ষড়যন্ত্রবাংলাদেশে এখন কি হয় তা কি জনগ বোজেনামোবাইলে কি গেমস নাই, গেমস খেল। মানুষের মন নিয়ে খেলা করিসনা,মৃত্যু সবার আছে, এগুলো করে বংশের পরিচয় দেছ। প্রেম করবা গোপনে সার্থ আদায় না হলে ছেড়ে দেবা অনলাইনে হায়রে জাতি।জত্তসব ফালতুআমরা পাপনের বিচার চাইহায়রে আবুল বাঙ্গালী এক লোকে কি কইছে না কইছে এল কেরে ধইরা এভাবে মারার চেষ্টা করতে পারি বাংলাদেশে যে কত মারামারি হয়েছে সেগুলোর কোন বিচার নাই আজাইরা নেতাগিরিসাবাসআসহাই কাকে বলে হেপিকে দেখলে ভুজা জাইপাপন হলো একজন চুরধন্যবাদ মুজিবুর রহমানকেএবারের বিপিএল এ দর্শক নাই কেনো?কে সুপার ওভার এ খােলাতে হতোদর্শক অনেক কথা বলতেই পারে। এটাও দর্শকের একধরনের ভালোবাসা। এটা করা ঠিক হয়নি।দর্শক না থাকলে মুশফিকের পেটে ভাত ও জুটতো না। এতো অহংকার ভালো না। এ অহংকার বেশি দিন থাকবে না।পাপন কেছিনর মেইন গড ফাদার ওকে রিমাইন্ড দিলে সথ্তটা বলবে এখন কি বাব দেখাইতেছেরকিবুল ভাই এর সাথে কে কথা বলছেকমেন্ট টা পড়বেন কিনা জানিনা ভায়া।তারপরেও বলিআপনার কথাগুলো একদমই ফেসবুকের আম জনতা পাব্লিক এর মতো লাগলো। হ্যাআপনি ক্রিকেট বিশ্লেষক না কিন্ত তারপরেও কোনো বিষয় নিয়ে ভিডিও বানাতে হলে একাটু ঘাটাঘাটি দরকার। আমজনতা তো আর খবরের ভেতরটা জানেন না কিন্তু যারা জানেন তাদের কাছে আপনার এই কথাগুলা খুবই লেইম। আশাহত আপনার এই।ভিডিও দেখে। বিষয়গুলো ক্লিয়ার করলাম না।ওর সেলিব্রেশেনে আমি অনেক অনেক খুশি,,,,,,,পাপনকে জুতা দিয়া এমন ভাবে পিটান।সালা ভারতের দালাল।সাকিব ভাইয়ের জন্য কষ্ট হচ্ছে সাকিব ছাড়া বাংলার ক্রিকেট কল্পনা করা যায় না !আমি হলে জুতা মারতাম সব কয়টাকেএমন ঠিক নাআশরাফুল যদি তখন থাকত তাহলে আজ উন্নত হতো।পাপন কান্না করাইলি।খোদার কসম যদি তোকে পাইতাম তাহলে তোকে জুতা দিয়ে পিটাইতামসাকিব এই দেশকে সব দিয়েছে কিন্তু এই দেশ সাকিব কে কিছু ই দিবেনা। সাকিব এখন তুমি তোমার নিজের জন্য কিছু কর।মেহেদি হাসান খুব ভাল ব্যাট করেছেতথ্য প্রযুক্তিবিদ সালাউদ্দিন সেলিম তার ফেসবুকে লিখেছেন ;নিজের ঘরের ফোন রেকর্ড কীভাবে আইসিসির হাতে যায়? এ সামান্য ব্যাপার যদি পাপন ওভারকাম করতে না পারেন তাহলে এমন অযোগ্য মূর্খ লোক বিসিবিতে থাকার প্রয়োজন নেই;ভাই আমি আপনার সাথে এক মতবিশ্বাস করেন রাসেল ভাই এটা দেখার জন্য মুটেও প্রস্তুত ছিলাম না একজন পাপন চলে গেলে ক্রিকেট এর কোন ক্ষতি হবে না কিন্তু একজন সাকিব চলে গেলে অনক ক্ষতি হয়ে যাবেপাপন সাহেবের পলিটিক্সের পল্টিবাজীর একটা অংশ সাকিব আল হাসান অলরাউন্ডারসাকিব তো বলল যে খেলার আগেই জানা যেত যে কে হারবে কে জিতবে এই সত্য কথা বলাই তার অপরাধ।️  󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 পাপন হঠাও দেশ বাঁচাও পাপন নয় ন ভাত দিলে কি খয় শুদু পাপ হয় সেটাই পাপ দা ?তোর সময় কত স্টেডিয়াম নস্ট হইছে খবর আছে।।।সালা বালপাকনা পলিটিশিয়ানদের মত ষড়যন্ত্র খুজিশ।সাব্বির এখন উইকেটে একটু সময় নিয়ে খেলে যেটা একটা ভালো দিক তাই ওর জন্য ওপেনিং পজিশন টাই ভালো।সৌম্যরে নিয়ে আর পারলাম না দুইবার ব্যাট করেও তার হয়নাতামিম ইকবাল সেরা।যখন বেতন বারানোর কথা বলছে তখন দোষ ধরা শুরু হয়ে গেছে। সব রাজনীতিআসসালামু আলাইকুম। হ্যপি আপু আপনি মনের কষঠ ভুলে যান। কারন আললাহ যা করেন ভালো করেন।এতে অসনতুষঠ হবার কিছু নাই। আপনি। আললার উপর ভরসা রখুন।পাপনের কারণে সাকিব আল হাসানের ক্যারিয়ার নষ্ট হতে দেয়া যাবে নাইনশাআল্লাহ সাকিব আবার ফিরবেনাইম অনেকটাই সাকিবের মত ব্যাটিং করেপাপন জুয়াড়িসাকিব আল হাসান এর মধ্যে একটা হতাশা আর ভয়ে দেখা যাচ্ছে এটা এর মধ্যে একটি চক্রান্তবোর্ডের সাথে ক্রিকেটারদের দুরত্ব সম্পূর্ণ ভাবে বোঝা যাচ্ছে। আল্লাহ না করুনদেশের ক্রিকেটে বড় ধরনের ঝড় আসতে চলেছেসময় news এটাত আগেও দেখছি পরান news .বালের নিউজসাকিব হলোমিসিবির আবরার ফাহাদেঅনেক কষ্ট পাইছি আজ ।আর পাপন সাব আমি জানি আমার কমেন্টস আপনার চোখে পরবে না । কিন্তু আমার দুঃখ আপনি কোচ নিয়োগ এত ভাল তাহলে পেস বলার ছারা কেন খেলতে নামল ।আর আপনি সাকিবেরে এই বাইনচুদেরে কেন অধিনায়ক বানাইলেন। আমি আপনারার চাইতে খেলা কম বুজি না আমি বলে দিচ্ছি এই সাকিব অধিনায়ক থাখলে দেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে জাবে ।জারা এই লেখা টা পরবেন স্ক্রিন সট দিয়ে রাখেন বলে দিলাম। সিনিয়রদের সাথে সাকিবের সম্পক ভাল না দেখতেছেন সবাই তার পর ও কিছু করতেছেন না । আমি গেরানটি দিয়ে বললাম বড় রা সবাই ইচ্ছে করে খারাপ খেলছে।।।সব মোহ এবং ্ভণডামিদু একটা পাডা আতালে লাগেবাল দিসো হাইলাইডসের মাঝে বার বাউন্ডারি দেখানো লাগেপাপনদা অাপনাকে কেউ চায়না এটাই অাপনে বুললেন না।ভাই আপনার কথা গুলো খুব ভালো লাগে<br />আপনার কাছে একটা চাওয়া আছে ভাইপাপন সহভারতেরদালালআশাকরি দেশের সবাই ভাল করুকএকটু আকটু হবে অসাধারণ মুসফিকুর রহীমপাপন এর পাপে বাংলাদেশর ক্রিকেট শেষভোদার সেন ওয়াটসন নিছে রংপুরএটা তো মনে হলো নাছির সুবাচিন্তা করবেননামাস পর পাপন বলবে সাকিব এখন আর জাতীয় দলে খেলার জন্য ফিট না!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!আমাদের দেশের ক্রিকেটারদের জন্য এটা খুব লজ্জার বিষয় যে তারা সুপার স্টার হয়ে গেলে তাদের অতীত খুব সহজেই ভুলে যায়এলিমিনেটর দেখা হোক।ঢাকাকে খেয়ে ছেড়ে দেয়া হবেউপরে বন্ধুদেশ বলে ।আর আড়ালে অপেক্ষাই থাকে ক্ষতিসাধন করতে।মুত্র পানকারী ছাড়া আর কেউ না এই ষড়যন্ত্রের।না বুজলে মুড়ি খান।বাংলদেশে কিছো কিছো জানুয়ার আছে যার কারনে বাংলাদেশ এিকেট টিমটা সেশ হয়ে যাবে যতসব ভালো খেলুয়ার আছে এক এক করে সবাইকে কনুনা কনু দুসারপ করে বাংলাদেশ দলটারে সেশ করে দিতেছেপাপনের বাবাতো অনেক ভাল ছিলেন।পাপন সালা এত কারাপ কেন।এখনও সময় আছে পাপন ভাল হয়ে যাহটাও পাপনবাচাও ক্রিকেটসবাইকে সালের অগ্রিম শুভেচ্ছা। কারা কাপ নিতে পারে এবার??পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাও ক্রিকেট বক্তরাআসলে রুবেল বাজে ছেলে মেয়েটা সটিক বিচার পাইনিজারা অননাই করেছে তাদের শাস্তি হোক সাকিব তো নির্দোষ তাকে কেন শাস্তি দেওয়া হলরুবেল ও হ্যাপির রে তুই অপরাধী রেধুর পাগল হয়ছ নাকি ব্যাথা পায়ছেপুটকি মারো সাব্বিরকে গুরা দিয়ে সালা বরি খোরখারাপ সময় কাকে বলে বুঝবে এখন সাব্বির......আঙ্গুল ফুলে কলাগাছ পাপনের অবৈধ সম্পদের হিসাব নেওয়া হোককান্না যে কিছুতেই থামাতে পারছিনা ভাই সবই আছে আমার জীবনে কিন্তু ঐদিন টা থেকে জীবন থেকে যেন কি হারিয়ে গেল ‌।আমি জতদিন আছি সুজগ নাইভাই সকিব বলে ছিল মাঠে নামার আগে সিদ্ধান্ত হয়ে যায় এটা নিয়ে কেও প্রশ্নের মুখমুখি আনেনি পাপনকে সব পাপনের খমতার অপব্যেবহার করতাছে????এই টা কনো প্রতি যোগিতা হল বালের প্রতি যোগিতা আর প্রতি যোগিতা ছিলনা মেজায টাই খারাপ কইরা দিছে আর জিবনেও তদের ভিডিও দেকবো নাপুরাই বাঙালিফজলে মাহমুদ কে জাতীয় দলে চান্স দিয়া উচিত সামনের সিরিজ এ আশা করি রানা জাতীয় দলে চান্স পাবেআমার মনে হয় চট্টগ্রামের কোচ জনি জিন্সের মেলায় হারিয়ে যাওয়া জমজ ভাই আপনারা কি বলেন?এই সব মারা মারি করা বাজি এই সব ঠিক না ফালতুবাংলাদেশের প্রাণ সাকিব আল হাসান ফিরবে আবার বীরের বেশে ইনশাআল্লাহ🇧🇩🇧🇩🇧🇩মাশরাফি গ্রেগরির নামে মামলা করে দিবেসাকিব কে দিয়ে ক্ষমা চাওয়ানো হলো কেন? ওতো জুয়ারিদের সাথে আঁতাত করেনি । অপরাধ করল জুয়ারিরা তাদেরকে ধরেনা অথচ শাস্তি পেল শাকিব।গন্জিকা একটু কম সেবন করো ভাই, আর নিজেকে কখনও সিলিব্রিটি ভাবতে নাইছেলেটাকে এইভাবে হেরেস করারতো কিছু নেই চামচার বাচ্চা যত সবএমনি ভালো লাগে না তার পর আবার সাকিব নাই।পাপন মিয়া কে দেখার জন্য কি আর খেলা দেখবো।চুর বাড়ি গেলে যে গিরস্থের সাজা হয়।আজকে জানলামঅনেক সমস্যা থাকতে পারে জেই কারনে হয়ত বলে নাই।মিস ইউ বস সাকিব আল হাসানসাব্বির ভাই কে আমি খুব মিস করি সে আমি আর আল্লাহ ছাড়া কেউ জানেনালোকটার কথায় বুজা যায়। লোকটা ভদ্রলোক।তাদের জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা নেই।বিসিবি থেকে পাপন কে বহিস কার করা হোক তাহলে সব ঠিক হবেওরে আজীব নিষিদ্ধ করা হোকসাকিবের নিষেধাজ্ঞা এক বছরদেখতে দেখতে যাবে। পাপনের চক্রান্তপাপনর পদত্যাগ চিরদিনের জন্য চাইপাপন সাকিবের সাথে ষড়যন্ত্র করে নাইকরেছে সকল ক্রিকেট প্রেমির সাথে। পাপনকে ঐই পদ থেক গাড় ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া হোক।সাবস্ক্রাইব করলে সাবস্ক্রাইব করমোমুশফিকরে গালি দিলে হইছে কোন বাল ও কোন বাল ওর চাইতে বড় বড় মানুষকে গোয়া মাইরা উপুর কইরা রাখে আজকালকার মানুষনাসির ও রুবেল তোদের নরকেও জায়গা হবে নাএবার ঠেলা সামলা পাপন সাহেব শালা তুই সব লুটেপুটে খাচ্ছে তাহলে কইয়া দিমুআজ যদি তুমি রুখে দাড়াওকাল তুমি শেষ  হ্যাঁ এটাই বাংলাদেশ 🇧🇩মনে হচ্ছে গভীর কোন ষড়যন্ত্র। ভারতের ইন্ধন থাকলে তো থাকতেও পারে কারন ভারত চায়বে না বাংলাদেশ ক্রিকেটে ভারতের চেয়ে এগিয়ে যাক।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট দল অচল এটা ঠিক না। চলবে দল গরু দিয়ে হাল চাষ না দিয়ে ছাগল দিয়ে হাল চাষ করার মত। সাবিক এর কাছ থেকে এদেশের নবাগত ক্রিকেটারদের অনেক কিছু শেখার এবং জানার আছে। সাবিক একটা নাম না একটা ভূবন যা আমাদের জন্য সৃষ্টিকতা দান। বোড চেয়ারম্যান যে কেউ হতে পারে কিন্তু সাকিব হওয়া যায় না। আমাদের মনে রাখা উচিৎ।বাংলাদেশ জাতীয় cricket দলে কিছু বেয়াদ্দপ আছে তাদেরকে জাতীয় দল থেকে বের করে দিয়ে অন্যদেরকে সুযোগ করে দেওয়া হোক এই বেয়াদব দের জন্য দেশের এবং দলের ভাবমূর্তি নষ্ট হয়ঢাআআআআআকাতোর সম্পদের হিসাব বের করলেই সব কিছুর সমাধান হয়ে যাবে।বিসিবির উচিত নতুন কিছু আইন করাযেমন যেই ক্রিকেটার ম্যাচে কোন রান করতে না পারবে সেই মাচে ক্রিকেটারদের কোন ম্যাচ ফি দেওয়া হবে না।ফোন কল ট্যাক করেছে পাপনমুশফিকুর রহমানকে প্লেয়ার হিসাবে না তাকে তাঁর স্বভাব চরিত্রের জন্য সবচেয়ে বেশি ভাল লাগে। জাতীয় দলে আর জাতীয় দলের বাইরেও তিনি একজন উত্তম স্বভাবের লোক বলে মনে হয়।বাংলাদেশের একজন খেলোয়াড় কে গালি দেওয়া টিক না ওরা দেশের গর্বসরকার আছে যতদিন ততদিন এসব দেখা ছাড়া কেনো গতি নেই। দেশটা রসাতলে ডুবে যাচ্ছে দিনে দিনে।কুত্তা কুত্তা পুলিশ সুপার হিরো আলম তাঁর কথা বলা হয় আর কোন বিকল্প ছিল এই সব কথা বলে যে এই যে কেউ না এই কথা তোদের সরম নাই আর এই কথা তোদের মাথায় নিয়ে কথালজ্জা থাকলে পদত্যাগ করুনএই কথা দিয়া কোন বাল বুঝাইছেন??? আন্ডাযে চাপা মারার কি দরকার??? আপ্নারে চ্যানেল খুলতে দিছে কে??? মিয়া ফাইজলামি করেন কেন???কোটি টাকা কোটি টাকা।বালের বিপিএল একটা ম্যাচ ও দেখলাম না।।।আমি খুব বেশি খুশি হলামবাংলাদেশের খেলা বন্ধ করে দেয়া হবে শাকিব ছাড়া খেলা হবে না মানুষ এত অন্যায় করে তাদের শাস্তি হয়না কেমন অন্যায় করেছে দুই বছরের জন্য বন্ধ হয়ে গেছে খেলা চলবে না বাংলাদেশের খেলা বন্ধ করুনসোম্য সট সিলেক শন ব্যাটিং স্টাইল সব আমার কাছে অনেক ভালো লাগে। সব চেয়ে বেশি ভালো লাগে যখন সামনে এগিয়ে এসে উড়িয়ে মারে সেটা ছয় হতে মিছ হয় না।পাপনসালাউদ্দিন বিসিবিবাফুফে কে খেয়ে দিচ্ছে আজকের ম্যাচে যারা মানাব দ্যা ম্যাচ সেলেকশন করছে নাম্বারি করছে তা নাহলে সরকার ম্যাচ সেরা হবার কথা ছিলো।হায়রে কপাল এগুলো সব দাদাদের ইশারায় হচ্ছেপ্লেয়াররা সবাই এমপি হতে চাইছে আসলকথা হচ্ছে রাজনৈতিক বীজ ঢুকছে খেলার মাঠে তাই এমনটাই হইতেছেআমি চিৎকার করিয়া কাঁদিতে চাইয়া করিতে পারিনি চিৎকারবাহ্ চুদির আই সি সি বাহ্সাব্বির আর সৌম্য সরকার দলে থাকবে তার এই অবস্থায় হবেচোখে পানি চলে আসলো!ভালোবাসার খুলনা ধন্যবাদ মেহেদী হাসান রানা আমাদের গ্রামের নামটা উজ্জ্বল করার জন্য।দোয়া করি আরো এগিয়ে যাও।আমি এই ম্যাচে রাজশাহি কে সাপোর্ট করেছি কিন্তু ফাইনালে আমি খুলনা কে সাপোর্ট করবোভাইরা এর দুশনেই এই শালা পাবনা কাল এসেছে আজ আবার যাবেআশরাফুল এর মতো সাকিব কে ও শেষে করে দিবে সালারাতাহমিদ ভাই এভাবে বলবেন না কান্না পায়! ভিতরের কথা গুলো নাড়া দিয়ে উঠেছে এই পাপ্পনেই বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধংস করে ছারবে। যেমন টা করেছে আশরাফুলের বেলায় ঠিক তেমন্টাই হতে যাচ্ছে সাকিবের বেলা। সামনে অন্ধকার দেখতে ছে। জিম্বাবুয়ের মত করে ছারবে।এই পাপ্পনের পদত্যাগ করতে হবেমাশরাফি চদানির পদোষ তার একার না,মেয়েরা আসে কেন? কয় মেয়েরা তো কোন সাধারন ছেলেদের কাছে যায় না। তার মানে একটা কিন্তু আছে! আর কি?সমস্যা কি এদেরএখানে অপরাদি হচ্ছে পাপন সাকিব ভাই আন্দলন করাই সব কারন পাপনের পদতেক চাইসাকিব ভাইদালোলের বাচ্ছা গালি দিসে কার বাপের কিতার সম্পত্তির হিসাব নেয়া হক অতি ভক্তি চোরের লক্ষণ উনি আসার পর ক্রিকেটের অবকাঠামোগত উন্নয়ন হয়নি উনার কথাই সবাইকে মানতে হবে !!! কেন ?কি বললেন স্যার আমিতো জানি দেশটা আওয়ামী লীগের বলদা রিপোর্টপাপন বলেছেন সে চালায় না যদি চালাইতো তা হলেঅদ্ভুত ভিডিও পেতে আমার চ্যানেল টি সাস্ক্রাইব করে রাখুন আপনাদের মন মতন ভিডিও দেওয়া হবে ইনসাআল্লাহমিউজিকের মায়রে বাপইমরুল কায়েস কি বাদ নানুর শত্রুএই টা দেখে নাকি আবার মেয়েরা পাগল হয়,ভূয়া পেঁচালসাকিব এর কাছে এর মাফ চাইতে হবেসবগুলো পুরো পুরি পাগল সাথে তাসকিন ও পাগল হয়ে গেছেআরে ভাই সবকিছুতে সরি বললে চলবে না তাহলে আমি ধরে নাও একজনকে মারলাম নিয়ে বললাম সরি সেটা মেনে নেবে সেটা কেউ মানবে না তাহলে ওকে মারো না এমন মার দেওয়া যাতে দ্বিতীয় থেকে কোনদিন এভাবে গালি না দিতে পারে গালি দেওয়ার পর যা হয়েছে সরি বললে এটা কখনোই হয় নাপাপন হটাওক্রিকেট বাঁচাও। ক্রিকেটে চোরের জায়গা নাই।প্রত্যেক শুক্রবার করে খেলা হইলে খুব ভালো হতো তাহলে অনেক দর্শক হতোচামচামি শুধুশাস্তি সব সময় আমাদের মতো দেশের জন্য ভারত বা বড় দেশের জন্য নয়অভিনন্দন রাজশাহী রয়েলসের জন্য শুধুমাত্র রাসেলের জন্য রাজশাহীর কাপ পেয়ে গেল।চারাল তোর বিচার হবে। তোর বংশের মুখে জুতা মারি আই সি সির সব চারাল ইন্ডিয়াদের ঘরে ঘরে বাশ দিই।বালশুভ কামনা কাটার মাস্টারএত দর্শক মাঠে! ছিঃ ছিঃশান্ত কে কেন দলে নেই আমি বুঝি নাপাপন ভাইআপনি একজন সম্মানিত লোকতাই প্লেয়াররা সরাসরি আপনাকে পদত্যাগ করতে বলে নাই!আপনি এমন বোকার মত কথা বলার ত কিছু নাই!যারা খেলোয়াড়তারা চাচ্ছে না আপনাকেএটাই ত যথেষ্ট। পদত্যাগ করে ফেলেন ভাইয়া।পরে আবার কি কি বের হয়ে যায়সাধীনতা তুমি কেন বন্ধি? তুমি কী আইনের নামে দুসকৃতিদের হাতে বন্ধি? সাধীনতা তুমি কী পরাধীনতায় শীকল পরা বন্ধি? সাধীনতা তুমি কী অনন্যায়ের প্রতিবাদী ভাষা কেরে নেয়া একফন্ধি? সাধীনতা তুমি কী অসহায় মানুষের অধিকার আদায়ে মিথ্যা অঙ্খিকারে বন্ধি?দেশের এখন মেরুদণ্ড নেই বললেই চলেআর এক জন ক্রিকেট খেলোয়াড়দের যে মুল্য তা কোন নায়ক নায়িকা জীবনেও পাবে না ওদের পায়ের কাছে যাবারও যোগ্যতা নেই নায়ক নায়িকাদের ঠিক আছেফালতুরাইট রুবেল ভাইঅই বেয়াদব কে জাতীয়টীম <br />থেকে বাধ দেওয়া হোকআমি বুঝিনা করলে সমস্যা টা কিতোর বাবার টাকা বোনাস দিয়েছিসউইকেট পেলো টা আর পিকচার এ দিয়া রাখছেন টা।। গাজা খেয়ে থামলিন বানান নাকি।।আমার মতে বাংলাদেশের কৃকেটাররা যদি সত্যিকারের মানুষ হয়ে থাকে তাহলে সাকিবকে ছাড়া তারা মাঠে নামবেনা।আজ সাকিবের সাথে এইটা হইছে কাল অন্য কারো সাথে হবে। পাপননা সালারপুত সালা তুই যতোদিন বাংলার কৃকেট ভোটে থাকবি ততদিন বাংলাদেশ ফাইনালে জিতার কথা কল্পনা ও করতে পারবে না।আমার তো মনে ঘুসের বিষয় পাপননা নিজিই জরিতোআসল কথা কেউ বলেনা কারণ কারো সাহস নাইমুসলিম দেশে সরকার বা রাষ্ট্র প্রধান মহিলা হারাম আছেএই কথাটা কেউ বলেনা বাংলাদেশে তাহলে দরে নিব পুরুষ লোক নাই। আল্লাহ বলছে যাহারা নারীদের পিছনে থাকবে তাঁহারা কাল কিয়ামতের দিন অবশ্যই জাহান্নামে যাবে। আওয়ামী লীগ এবং বি এন পি দুজনই মহিলা সরকার তাহাদের কে বয়কট করুন এবং পুরুষ শাসিত দেশ গরুন। আল্লাহ সকলকে বুঝার তৌফিক দান করুক।গর্জে উঠো বাংলার মানুষ।বাংলার মানুষ যদি একতাবদ্ধ হয় তাহলে এক পাপনকে বাংলার মাটি থেকে উড়াই দিতে এক সেকেন্ডও লাগবে না।অন্যায় করলেও শাস্তি না করলেও শাস্তি।তাহলে এই পাপনকে দেশ থেকে বিতারিত করে বাংলার মানুষ হাজার শাস্তি বহন করতে রাজি।মিডিয়ার মধ্যে এসে লাফালাফি না করে সে সালের যুদ্ধের ময়দানে একতা হও বাঙ্গালি।জয় আমাদেরেই হবে ইনশাল্লাহএই বুচকির সাথে ছিঃ ছিঃ ছিশআওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় থেকে নামিয়ে দওসাব্বির ভাই এর কোনো দোষ নায়।সব দোষ বয়সের।সাকিব যখন ছিলনা বাংলাদেশ তখনো খেলছে সাকিব না থাকলে দলের কিছুই হবেনাযেই না চেহারা নাম রাখছে পেয়ারা।আমারা কোন বুজলাম না পাপন কোন মাদার চুদ সে কে তার বাড়ি কই সে বাংলাদেশ টারে ধংশ করতে চাইতাছে আমরা বুজে গেছি রে পাপন চুদির পুতঅসাধারণ ম্যাচ হয়েছেবাংলাদেশের ভালো খেলোয়ার কে রেন্ডিয়ান রেন্ডিরা এসব ফালতু অভিযোগ করে জয় ভেংলা করেই ছাড়বে তা আমাদের খেলোয়াড় গন বুঝা উচিৎ।সাকিব ভাই আপনি প্লিজ কাঁদবেন না। আপনি বীরের মতো দেশের সব ধরণের ক্রিকেট থেকে অবসর নিন। তারপর একজন সাকিবের অভাব হারে হারে টের পারে বাংলার ক্রিকেট।আনামুল বিজয় কে বছর পর দেখলাম। আগের মতই আছে । রান করতে টা ক্যাচ দিসে। একজনকে রান আউট করাইছে নিজের হাতে ডেকে এনে। যন্ত্রনাময় এক ইনিংস।মিডিয়া কুত্তার বাচ্চারা যা করল মানুষ অসুস্থ হলে বলে মারা গেছে আর পাদ দিলে বলে বাথরুম করেছে কি বলব এদের কথা বিশ্বাস করবে কিভাবে মানুষঅমানুষ পাপনতাহলে তারা কি মিথ্যা কথা বলতেছেতুমি পদত্যাগ করোকোন কিছু হলে তুমি বল তুমি জানো নাজানো না কেনোমনে হয় এখনি হার্ট অ্যাটাক করলাম এখানে কারাপের তো কিছু দেকিনা আমি।কুমিল্লার জিততে শেষ বলে রান লাগে সেই সময় বলে ররান করে ওয়াইস তবে শেষ ওভারে রান লাগে কিভাবে সম্ভব জিতা তবে জিতলাম অবশেষে।আমি মুশফিকের ফ্যান ছিলাম। কিন্তু আজ থেকে আর না। খারাপ খেললে সমালোচনা করতেই পারে তাই বলে গায়ে হাত দিতে হবে। এই ফ্যানদের জন্যই আজ তারা বিখ্যাত। মুশফিক কঅত বছর খেলে তা দিয়ে কি করবে। জন্ম থেকেই বাংলাদেশের মানুষ এই দেশের খেলা দেখে। মুশফিককে সংযত হওয়ার দরকার ছিল।রাসেলের ব্যাটিং এর ফ্রেন্ড এখানে কতজন আছেন আমার মতভাই রে যাদের রোস্ট করেছেন তারা প্রত্যেকজনই ভালো আপনি কতটুকু যানেন? না বুঝে ভিডিও বানাতে আসেন কারণ হচ্ছে আপনি তে জড়াতে চান তাই বলে কি সঠিক যাচাই না করে? এখানে তারেক মনোয়ার তারপর আজহানী তাদের নিয়ে কতটুকু আপনি যানেন? আপনি কি ইসলামের দাওয়াত দেন? নিজেই তো ইসলামের দাওয়াত দেন না আবার ইসলাম ভক্তা নিয়ে সমালোচনা করতে আসছেন। ইসলাম নিয়ে কতটুকু যানেন আপনি আপনারা ইসলামের দাওয়াত দিবেন কিন্তু অন্য জনকে করতেই দিবেন না। বলতেসেন তাদের কি যুগ্মতা আছে? তারেক মনোয়ার আজহারী তাদের যেই যুগ্গতা আছে তা আপনার নাইসানটো জটিলপাপন ভাই খেলা ডাইরেক বন্ধ করে দেন এত টাকা খরছ করে এই বালের খেলা আমরা চাইনাআই লাভ চিটাগাং টিমমিস্টার ফিনিশারবিপিএল এর প্রথম সুপার ওভার পুরাই প;য়ের পাগলামি।পাপনের পায়ে পারাপাবিনা পাড় পোলাপানপাঠক্ষেতে পায়জামা পরা পাছা পাঞ্জা পৎ পৎ।পেটেপিঠে পীঠটান।শাকিব আল হাসাইমল ব্রো না থাকার কারনে জিতে গেলি।ইনশাআল্লাহ এইবারের ট্রপি যেন চট্টগ্রাম পায়আমার তো মনে হয় পাপন নিই সাকিব ভাইকে ফাশানোর জন্য ই ওই জুয়ারিকে বলছে এই কাজ টা করতে যে ওই জুয়ারি যেন সাকিব ভাই কে এই অফার দেয়পাপন তোমাকে চাইনা গিলটিকত জন কে কোটি দিছেন? একক প্রতিষ্ঠান আপনার এটা?সমস্যা কোথায় বুঝেননি ? আপনার দুনীতি ধরা পড়ছে ? আপনার পক্ষে একটা লোক নাই কেন? হাস্যকরপাপনের পদত্যাগ করা উচিত। সাকিবের মত ভালো খেলায়র হয় না।ভাই আপনার কাছে একটা রিকুয়েস্ট শুধু পাপুন্দারে নিয়া একটা রোস্টিং ভিডিও চাই।।ক্যাসিনো কান্ড নিয়া।ভিডিও চাই পাপন এর।।।।পাপন্দার পদত্যাগ চাই।পাপনের পদ্ত্যাগ চাইবালের হাইলাইট খেত হালারা বাউন্ডারির ভিডিও বানাচ আবর টচ দেখাচকেন ভুলে ভরপুর বালের ভিডিও বানাচসাকিব তুমিই সেরাতুমি আসবে রাজার মতোইপাপনকে কাড গরায় দারানো উচিত।।।। সব দস সাকিবের হলে বি চি বি এক নাবারে আসবেদরি মাছ নাহি ছুই জল। পাপন দেখাইলাআশরাফুল ভাইর মত সাকিব ভাইকে ও হারাতে চাই না ক্রিকেটে রাজনিতি বন্ধ করেন পাপন কাক্কু আম্মের মিডা কতা আর জাতি শুনতে চায় নারাসেল এর ইনশাআল্লাহ বলাটা শুনে অনেক খুশি লাগলোহায়রে মানুষ রঙ্গীন ফানুসভাবতেই অবাক লাগে।বাংলার দুই তারকা আজ দেখাই দিল লম্বা দিয়ে সব হয় না মনের জোর আর পরিশ্রমেই সব।মিরাকেল মিরাকেলমেয়েটার চরিত্র দেখে বুঝা যাচ্ছে এটাই তার প্রাপ্য ছিল এদেরকে খারাপ বলার মতো কোন ভাষা নেইবস আবার ফিরে আসো।দোয়া করিশেষ পর্যন্ত রাজশাহীর রয়েলস কাপটা নিয়ে গেল খুলনার কাছ থেকে খুবই খারাপ লাগছে আমার কাছে।এই এ সবচেয়ে ভালো লাগছে যে নিজেদের খেলোয়াড়দের সুযোগ দেওয়া হচ্ছে চুতিয়া বেচমেনঅনেকেই অনেক ধরনের কমেন্ট করেছেন নাসিরের পক্ষে।আসলে যথার্থ না জেনেই না বুঝেই দোষ গুলি মেয়ের চেপে দিছেন।আসলে এই কথোপকথন এর উদ্দেশ্য টা বুঝছেন?কল কিন্তু নাসির দিছে।এই কথোপকথন আপলোড দিছে নাসির।নাসির প্লান করেই এটা করেছে।কারণ নাসির এখানে নমনীয় সে বার বার বলছে একটা শান্ত হও আমার কথা শুনো মেয়েটা শান্ত হইলেও নাসির কিছু বলে না।কারণ কি?প্রেম ভাই করেছি ব্রেক আপও হইছে।একটু হলেও জানি প্রেমের জ্বালা কি?মেয়েটা বুঝতে প্রেমের জ্বালা টা কি?নাসির আগে যে বকা খারাপ কথা বলেছে সেগুলো এই কথার মধ্যেই বোঝা যাচ্ছে।নাসির পাবলিকের কাছে ভালো সাজার জন্য এই কথোপকথন টা আপলোড দিছে।মেয়েটা গালী দিছে ঠিক আছে।কিন্তু কেন দিচ্ছে সেটা অনুধাবনের বিষয়।।।রিয়েল লাভ করলেই কেবল কান্না করা যায়।নাটক করে অঝরে পানি ফেলা যায় না বুঝতে হবে।।যাই হোক আমি চায় তাদের ভিতর সম্পর্কটা ভালো থাক।আমি এখানে মেয়েটার পক্ষ নিয়ে কিছু বলতে চায় নাই।আমি জাস্ট এই কথোপকথনের পরিপ্রেক্ষিতে বলছি।নাসির ভাইকে আমারও ভালো লাগে।খেলা দেখি।কিন্তু এমন টা করা ঠিক হয় নাই।ভালো সাজার জন্য আপনি এখন সাধুসন্ন্যাসীর মতো ভাব ধরে কথা বলেছেন।।খারাপ কিছু বলা হয়ে গেলে সরি।কতো মানুষ বকে সেটা কিছু না বাল সাল অজথা ওনাকে হয়রানি করেপাপন কি হাসিনার জামাই????আমার মনে হয়ে কোহলিরও অনেক কাণ্ডকীর্তি আছে কিন্তু ওনার মেধা আছে বলে উনি বেচে যান।আজ সাব্বিরের মেধা বেশি থাকলে হয়ত সাব্বিরও বেচে যেত আর এই খবরে Youtubeএর ওপর ১মিলিয়ন ভিউ হতো না।যাই হোক আন্দাজে বললাম।যার নাম পাপ দিয়ে শুরু সে পাপই করবে।পাপন এর মুখে জুতা মারলেও কম হবেছিলামআছি এবং থাকবো!!!তুমি সত্যতুমি সাহসী তোমায় অনেক বেশি ভালবাসি সাকিবভালোবাসার আরেক নাম রাজশাহীকথাটি সেই ছিল সাব্বির এর মত ক্রিকেটে বাংলাদেশ কোন প্রয়োজন নেইমেহেদী দারুন খেলছে আশা রাখি তাকে দেখব জাতীয় দলেবিসিবি অন্ধ পাপন কে বহিষ্কার করে মাশরাফি কে দেওয়া হোক দায়িত্বপাপনের যায়গা পুরন করা বাংলাদেশে অনেকেই আছে সুতারাং সকিবের যায়গা পুরন করা এমন কেউ আছে কি পাপন?পাপন তোরও এরকম সময় একদিন আসবেই অপেক্ষা পোরহর গুনতে থাক পাপন আজ তোর জন্যেই অবস্থাকইএকটা সালা আচে বাংলাদেশে সেই সালারা বাংলাদেশকে খারাপ করচেহ্যাপী এখন মুফতি,রুবেল এখন বিবাহিতআসলেই ক্রিকেটের ইমেজ নষ্ট হয়েছে।দাবি গুলো আগে বিসিবি কে জানানো উচিত ছিলো না মানলে তখন আন্দোলনে যেতে পারতো।রাজশাহী জন্য শুভ কামনা রইলোরুবেলের ভাষা শুনে অবাজ হচ্ছি।ঘৃণা হচ্ছে।এরা নাকি জাতীয় খেলোয়ার!নাজমুল হাসান পাপনকে গতি থেকে নামানো হোকআরে বেটা দেশে মাডার করলে বিচার হয় না গালীর বিচার নিয়ে টানা টানি করচতুমিমামুমিঠামিঠাকথাবল্লেকাজহবেনাতোমারপদোতেগচাইটি দাবির মধ্যে সাকিব টি সত্য কথা বলাতে বি সি বি গায়ে বাধে! কথাটি হল ম্যাচ শুরু আগে ফলাফল হয়ে যায়! আমার মনে হয় সাকিব নয় আই সি সি বি সি বি প্রধান কে আজিবন নিষিদ্ধ করা দরকার? যদি জানতাম আই সি সির নাম্বার তাহলে কোটি বোটারের মতামত দিতাম।সিজদা যে দিলো,সেটা দেখেন না??সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রীকেট অচলযারা কমেন্ট করলো ওরা নাকি ফ্যান আন্দ্রে রাসেল কি ইঞ্জুরিতে নাকিযত সব ইজিবিজী কথাএটাকি বোর্ড সভাপতি নাকি বিশ্লেষক???এলোকের এত কথা বলার কি দরকার?? তার তো দরকার ছিল বোর্ডেরর সাথে সম্পকিত সে সকল দায়িত্ববান লোকদের কে এসব কেন হল সেটা জিঙ্গাস করা।।ছাগল দিয়ে কি হাল চাষ হয়?? পাপন সাহেব কি আসলেই ক্রিকেটিয় ঙ্গান সমৃদ্ধ?????পাপনের মুখে জুতা মারো তালে তালেনা দরকার ছিল। কারন কোন ব্যাটসম্যান যেখানে দাড়াতেই পারেনি সেখানে সাব্বির এত ভাল একটা ইনিঙ্স খেলল আমার মতে টিক আছেযে ভাবে নাচতেছে যেন খুব ভার প্লেয়ারআমরা বাংলা জতীরা পারিও বটে। আরে আগে মানুষকে সম্মান করা শিখে খেলা দেখতে যাইছ স্টেডিয়ামে। বেটা ছাগল। তুই কি বাল ফালাইছস তুই ক্রিকেট শিখলি না কেন। তুই আইসা বাংলাদেশ দলে নে। সেটাতো পারবি না।পারবি বাল পাকনামি করতে। ছাগলইন্ডিয়া সফর বাতিল হলে বাংলাদেশ এিকেট টিম একদম শেষ হয়ে যাবেঅনেক সুন্দর খেলা হইছেনাজমুল হাসান শান্ত গরিবের রিসাব প্যান্টএইসব কাজ করার সময় আবেগ কোথায় ছিলএটা ভারতীয় মিডিয়া ও পাকি দের চালমোহাম্মদ নাইম ভক্ত গুলা কই লাইক দিনভাই আমি যদি আমার থামনেলে আপনার ছবি দেই আপনি কিছু মোনে করবেনআবার সাবস্ক্রাইব করলাম;ভাই তাসকিন কি জে মজা আমি পাইলাম রে সময়টা এখন পাবলিক সাংবাদিকেদের?আলহামদুলিল্লাহ খুশি হলাম কুমিল্লা জিতাতে। অনেক ভালো লাগলো।। শুভ কামনা রইল কুমিল্লা ওয়ারিয়র্স দের জন্য।দালালদের ভাব যে কিসৌম্য দামাশরাফিকে বোর্ড সভাপতি বানানো হউক।এইটা বাংলাদেশের মানুষ জানে এইটা কার কাজ এই সময় যোদি সাকিবের পাসে বাংলাদেশের মানুষ না থাকে তাহলে আমরা আরেক জন আসাফুলকে হারাব আর পাপন সাহেব ত বলেই দিলেন তারাতারি খবর আসবে এইটা কি দফায় মদ্দে পরেপাহাড়সম রান করে ঢাকাকে হারালো চট্টগ্রাম পরাজয়ের হাট্রিক রংপুরের।বাংলাদেশ আর জিত্তে পার বে নাবলছেন ছোট্টো মিরাজতার সাহস কত যে বিবিসি প্রধান এর ফোন রিসিভ করে নামিরাজ এর টিম এ থাকার কোনো অধিকার নেই; ;চিটাইংগা ফুয়া মেডিত ফৌইললে লুয়া️মুশফিকের জার্সি পরা হালায় দি বড় দালালওপেনার বেসমেন্ট এ রখমি দরকার উরাদোরা মাইর।বিসিবির এত এত টাকা আছে।এসব টাকা কোথায় খরচ করে এইটা জানালে ভালো হতো। এতই যদি কাজ করে তাহলে বিভাগীয় পর্যায়ে ক্রিকেটের এই অবস্থা কেন?মুশফিক বাংলাদেশের সেরা ব্যাটসম্যানঅসাধারণ লাগালো আমির ভাই আপনার বোলিং। এই রকমের বোলিং কুখ্যাত ভারতের বিরুদ্ধে দেখতে চাই!!!আমি গালি দিতে পারি যদি তার খেলা খারাপ হয়পাপনের এই কাজটি বালো করেনি সাকিবল হাসান একজন সত লোকআজ থেকে আর কখনো বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলা দেখবোনা।নবীকে গালি দেয় কারও গায়ে লাগেনা ক্রিকেট খেলা হারাম সেই খেলোয়াড় কে গালি দিয়েছে দেখে কি অবস্থা আমরা অনেকেই জানিনা যে ক্রিকেট ফুটবল খেলা হারাম যেই খেলাতে টাকা লেনদেন হয় সেই খেলা হারাম আর আমরা হারামির জন্য লড়াই করি।সালারা গান কইইংল্যান্ড এ খেলতে হইলে সাকিবকে আবার জন্ম নিতে হবে।ওদের সামনে সাকিব বাচ্চাশাউয়ার পোলা পুরান জিনিসে হাত দিয়া আবার গন্ধ বার কর কেন...<br />বাইঞ্চোদ নতুন কিছু করকেন ঘুস নিব কেন ঘুস দিব অন্যর কাছে মাথা নত করব কেন??সাকিব আল হাসান সত্য ন্যায় নিষ্ঠা যে সাকিব আল হাসানকে নিষিদ্ধ করেছে তাকেই নিষিদ্ধ করপাপন কে বহিষ্কার করে পাপন চির তরে বিদায় দিন নইলে পাপন যে জুয়া খেলা শুরু করেছে এমন একটি দিন আসবে টাকার জন্য বাংলাদেশ দল কে বিক্রি করে জুয়ার আসরে খেলবেরাজশাহীর মামুরা লাইক আর চাঁটগাইয়া বাবুরা কমেন্ট করুন । ঝড় উঠবে ।আজকে থেকে বাংলাদেশের খেলা আর দেখবো না।পাপন সাহেব আপনাকে ধিক্কার জানাই।দুই বছর আগের ঘটনা নিয়ে এখন কেনো পাপন সাহেবের এতো মাথা ব্যাথা আসছে।সাবির কুতার বাচছা কমেট গুলা দেখিছ তর বাপেরা কি লেকছেজাহা বলছে ঠিক বলছে বাল খলছে আমি হলে আর খারাপ কিছু বলতাম এর নিশা খোর হালর পুত কি করে দেখছেনএই এ ম্যাচে রান করছে সাব্বির আমার সোনার হিটারতাসকিন একটা গাধা তাহলে এসব ভিডিও ছাড়েএটাই বাংগালি জাতির ধরমো নিজেরা কিচু করতে পারেনা আরেক জনকে নিয়ে সমলোচনা করতে পারে ঠিকিজবাবটা যেকারনেই দিক ভাল লাগছেস‍্যার এদের সব টি বাদ দিয়ে নুতুন দের সুযোগ করে দিন এবং তাদের কে নিন যারা আগে দেশকে ভালবাসবে টিকেট খেলা টাকে ভালবাসবে তার পর টাকা বিষয় আসবে ।অভিনন্দন রাজশাহী কে অভিনন্দন আন্ডে রাসেলআমাদের দেশের মুসিকে সিরিজ দেয়ার দরকার ছিল কষ্ট পাইলামসাকিব কে বাদ দিলে আগুন জ্বালিয়ে দিব।ঢাকার কেকে আছো লাইক দাও আমি দিলাম বর্তমানে এর চেয়ে ভালো এ করা বলার খুজে দেখান।কেও পারবেন না!!!ইন্ডিয়াতে ধনির বাড়ীতে কত বার হামলা হইচে আরো বেসি কিছু হয় বাড়ী ঘরও বাংচুর হয় কিন্তু সে হিসেবে চেলেটাকে হয়রানি করার দরকার চিলোনা সে ইচ্ছে করলে মান হানির মামলা করতে পারবে মশফিক পারবেনাসাকিব কি তুর বোনের জামাই লাগে আই চিটাগাং পোয়াভাই এগিয়ে যাওআগামীর ভবিষ্যৎ হবে নাইমপাপন সহ ক্রিকেট বোর্ডে সবাইকে পদত্যাগে দাবী জানাই।সাব্বির যদি এই উদ্জাপনটা নাকরতেন তাহলে তার সম্মান আরো বেড়ে যেতো,,কারণ ম্যাচটা হেড়ে যাচ্ছিলো।পাপন হটাওক্রিকেট বাচাওলোকমান কেসিনো ভাড়া দিছে আর আমি খেলেছি হা হা হা।বিসিবির চোখ কানা কুমিল্লা বুওলার নাই এক যন মযিদ বাচপাপনের পদত্যাগ চাই ইমরুল কে দলে চাইভাংলা বাঘ দাইফিজপাপন আর ভারতের চক্রানের বলি হলেন সাকিব।পাপনের কিছু কথার সাথে আমি সহমত পোষণ করছি পাপন সাহেবের পদত্যাগ চাইআপনি সঠিক কথা বলেছেন ভাইপাপনের পদত্যাগ চাই ভাই আমরা।হ্যা ভাই সাকিব না থাকলে বাংলাদেশের ক্রিকেটের অনেক বড় ক্ষতি হয়ে যাবে।সাকিবের ব্যাপারে পাপনের হাত নেই। তবে সে চাইলে শাস্তি কমাতে পারতো এটা ঠিক।পাপন জুতামেরে গুরুদানসাকিব সাহেব না সাকিল সাহেবপাপনদা তুমি সুধু সাকিব না বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম কে ধংশ করছো।তুমি তো দেখি রাজাকারের হাল ধরছোএটা কি হল এখন যদি সবাই মুশফিকের চৌদ্দগুস্টি উদ্ধার করে কি করবেন আপনারাএকমত নাশাকিব আল হাসান ইংল্যান্ড এর দলে খেলক আমরা চাই।গ্যালারি তে মানুষ ই নাই বালের বিপিএলকমেন্ট করতে দিসে নিজের মতামত জানার জন্য আর এখানে আবাল গুলা আসে লাইক ভিক্ষার জন্য।এর যত্ন নেওয়ার দরকার র তাহলে ভালো কিছু দিতে পারবে বাংলাদেশ দলকেদেশের প্রধানমত্রী তো এই পাপইন্নাহালায়ি সব সমস্যার সমাধান করে।অনেক ক্ষতি হবে বা হচ্ছে।।পুরান দল বাদদিয়ে নতুন দল গঠন করেনখুবই কঠিন ভিডিও লিংকস্পট ফিক্সিং ম্যাচ আন্দ্রে ফ্লেচার মিথুন রাদারফোর্ড এর ব্যাটিং একটু ভালোভাবে দেখলেই বুঝা যায় এর পর আবার সুপার ওভারে কি চোদাইন্না খেলাটা খেললো এক মাইরা আর কোনো রান নেওয়ার ইচ্ছেই নাই সুপার ওভারে রে না নামায়া রাদারফোর্ড বাহ হোয়াট আ ম্যচ দিজ ইজবালের সাকিব রাকিব ক নিয়ে এত চিন্তা করে কি দেশের কি অবস্থা সেই গুলা একটু চিন্তা করেন সবাই টাকার জন্য মাঠে নামে ভাই অন্য কিছুই অন সম্মান কেউ চিন্তা করে না বালের কাকী অমরসিলেট হারবিদেশি কোচ আনার পরেও যদি আপনি মাতব্বরি করেন তাহলে ত এমনই হবে? পাপনের পদত্যাগ চাই। বছর ধরে দায়িত্বে থেকেও বলেন সমস্যা সাময়িক?অরে ভাই রে সাকিব বাংলাদেশে না খেললে আর কে খেলবে রে ভাই?সাকিব ভাইকে বুকে নে রে ভাই।সাকিব ভাই আমাদের কাছ থকে চলে গেলে কখনো জয়ের মুখ দেকতে পারবো না রে ভাই। সাকিব ভাই যেন কোথাও না যেতে পারে সাকিব ভাইকে আটকা রে ভাই।অরে ভাই রে কেনো বুঝজ না রে ভাই সাকিব ভাই বাংলাদেশে না থাকলে কে বাংলাদেশ টিম নষ্ট হয়ে যাবে রে ভাই।পাপন সালার ভুতকে আমি কি করো আমি জানি নাএতদিনে বাংলাদেশের ক্রিকেট টারা একটা ভালো ডিসিশন নিচেবাল পাকনা সভাপতি পাপন সহ সবাইর পদত্যাগ দাবী করছি।একটা ভাল খবর সাববির ফমে ফিরেছেন।সাকিব বাই আমরা আচি তোমার সাতে আবার পিরে আসো আমরা তোমাকে অনেক লাপ করিএরে রুবেলরাসেলের জন্য কাপ নিতে পারলো রাজশাহীপাপনের পিছে লাগছে আগুন এইবার দেখি আপনার ভিডিও টায় পাপনের বিপক্ষে কি পদক্ষেপ নেওয়া হয়। আর সাকিব ভাইয়া আবার ফিরে আসে কিনানাকি ভিডিও পাও করা হচ্ছে।একটা ছেলে বলতেছে গালি দেয় নাই।কছম করে বলতেছে তাও তাকে জোর করে স্বীকার করাইতে চায় সে গালি দিছে। আর বালের সাংবাদিক ইউটিউবারও ক্যাপশন দিছে!!!! এদের খাইয়া কোন কাজ নাই ইউটিউব চ্যানেল খুলে উল্টা পাল্টা নিউজ আপ্লোড দেয় টাকা কামানোর জন্য। দালালি ছাড়া এদের ভাত হজম হয় না।কেন তার কা অদিকার নেই প্রথম ১০০ মেচ হারছে সে কি খারাপ খেলছেসাকিব কে বাদ দেওয়াই উচিতসাক‌িব তুই চ‌িন্তা কর‌িস না। শয়তার সব সময় ভাল‌ো মানুষ‌ের পিছন‌ে লাইগা থাক‌ে । আর তুই হল স‌েই মানুষ। ক‌োটি মানুষ তর সাথ‌েবাংলাদেশের মিডিয়া হল মাদারচোদ। দেশের আর কোন বাল পায় না রিপোর্ট করত। <br />ভাই যারা প্লেয়ার তারা তো মানুষ।<br />পারস খালি এই বাল ই। <br />সময় টিভি আজ পর্যন্ত কোন ভালো এবং নির্ভেজাল কোন সুংবাদ দিতে পারে না।<br />দেশ এ যে দুর্নিতি হইতাসে তাতে তারা কোন বাল ছিরে না। খালি দেখব সাব্বির,নাসির,মোসাদ্দেক কি করল।<br />আবার সাব্বির দলে ফিরুক পরে ঠিক ই কুত্তার মত আবার জয়গান গাইবো।<br />বালের দেশের বালের মিডিয়াআপ্নার কথা শুনে অনেক কস্ট লাগলো ভাই।আবেগিত হয়ে গেলামভাই এটাও ইন্ডিয়ার সকরানতোরিপোর্টারের গার্লফ্রেন্ড ভাগছে মনে হয়।ফ্যানরা ছবি তুলতেই পারে ভাইজাতীয় দলে আইলেই তো ছাগল হয়ে যায় সবফকিরনীর পোলার ফর্ম নাই। তাতেই এই অবস্থা। আর যদি তামিম, সাকিব, মুশফিকের মত ফর্ম থাকতো - তাহলে আর ওকে থামাইতো কে?ভাই আপনি ঠিক বলেছেন। কারণ ইশারাকে অনেক ভাষা দেয়া যায়।।পাপন সাহেব টিম এর কিছু আবাল প্লেয়ার বাদ দেন। রিয়াদ কি করে চাঞ্জ পায় ? প্রশ্ন আপনার কাছে ওকে আগে বাদ দেন আর পেস বলার নাই কেনভারতে সাতে হাত মিলে এই কাজ করতেছে পাপনএমন ক্ৰিকেটাৰক শাৰীৰিক শাস্তি দিয়া উচিত ।শালা পাপন তুই তর বেক্তিগত যামেলার কারনে সাকিবকে ফাসাইসস সাকিব এর পরিবের্ত তুই গিয়া খেলিস। দেখি মেচ জিতাইতে পারস কিনা।তুই এত দিন ঘুমাইসস নাকি এত দিন খবর ছিলনা তর সাকিব আন্দোলন করার পর তর খবর হইছেসবাই বলছে সাব্বিরের কারনে কুমিল্লা হারছে আসলে সেঠা না সাব্বির যখন আসে তখন সাব্বির যেমন খেলছিল তখন সোম্য একিরকম খেলছিল এই বিপিএল এ সাব্বির এর একেবারে যখন সে ব্যটিং এ আসে তখন সে ক্রিজ এ নতুন এসেছিলো তখন এই সময় সোম্য এর দায়িত্ব নেওয়া উচিৎ ছিলো যখন সাব্বির অাউট হলো তখন সোম্য হাত খুললো সাব্বির যখন ছিলো তখন যদি সে হাত খুলতো তখন সাব্বির তার ফিরে পেত।সেরা বোল উইকেট ছিলো শোয়েব মালিককে ক্লিন বোল্ড!! আমি চাই বিসিবি দুর্নিতি যুত্ত থাকুকপাপন কাক্কুআপনি ঠিক আছেন ত্য তাসকিন একটা ফালতুভারতে প্লেয়ার খারাপ খেল্লে গাল দিলে কেও কিছু বলে না আর বাংলা দেশের গার পাকামো যত সব বালের মুশফিক কে গাল দিঃয়েছে ঠিক করেছেছিছিছি লজ্জা করলো না।তোমাদের প্রেম লাইলি মজলুর মতো হতে যাচ্ছবিপিএল এ দর্শক নাই আজহারি হুজুরের মাহফিলে দর্শকদের বসতে দেওয়ার জায়গা নাই লাখ মানুষ হয়েছে মাহফিলে।এক দফা এক দাবি পাপনের পদত্যাগ চাইরুবেল।আর।নাসির<br />।দুনুটায়।একরকুম।যদি ধারাবাহিকতা রাখতে পারে তাহলে তার কাছ থেকে ভালো কিছু আশা করা যায়বাবার বিরুদ্যে কথা বললে এটা হবে।তাসকিনকে কেনো খেলানো হচ্ছে না?কাজ টা ঠিক হয়নায়হাই ওয়ান রোবেলপাপন ক্যাসিনো খেলোয়াড়গাজা খাইছো না কিপাপন কে বিসিবি থেকে বরখাস্ত করা হুককাজটি ঠিক হবেনা। ক্ষমতাসিনদের নাড়াচাড়া করতে না গেলে হয়তবা এমনটি নাও হতে পারত। এতদিন পরে কেন????ও আমার চেহারার অবস্থাকে এই আগারওয়াল???এটা ঠিক না ভাইসেম বিসিবিআমি চাই যে সাকিব ইংলান্ডের হয়ে খেলুক।তখন দুরনিতিতে বাদ পরবে না।ভাল করছে সালা গরীব, বেয়াদব, রোমিও, দেখে মনে হয় মাগীর দালাল, আজীবন এর জন্যে নিষিদ্ধ করা হউক।কুমিল্লা সেরা হবেমুসফিক কে গালি দেয় নাই বলছে মুসফিক কিছু বলতেছ না বাইরের শালারপুতারা এত বারাবারি কেন আর গালি দিলে হইছেটা কি পিলিয়েররা যখন খারাপ খেলে তখন বলেনা তাদেরকে জা টাকা পলট দিচছে তা ফিরীয়ে নাও তখন কাকে ধরঝামেলা না করে আপনারা সমস্যা সমাধান করেন আমরা সুস্থ ক্রিকেট চাইসবসময় আমি আন্দ্রে রাসেল কে পছন্দ করি কারণ আন্দ্রে রাসেল যেকোনো সময় খেলা ঘুরিয়ে দিতে পারে সেটা আইপিএল বিপিএল অথবা বিগ ব্যাশ যেখানেই থাকুক না কেনহুম ভাই আপনার কথা ঠিক আছে ১০০%,আসলে ভাই আমাদের বাঙালীদের একটা জাতি গতো সবাব আছে আর সেতা হলো, সমোলচনা,আসলে কেউ যদি কোনো ভালো কাজ করে বা খারাপ কাজ করে তাহলে শুরু হয়ে যায় তাকে নিয়ে তুমুল সমোলচনা, নানান দরনের কথাবার্তা, আসলে বিশ্বে যদি সমোলচনা নিয়ে কোনো চেমপিয়ানসিপ চালু থাকতো তাহলে বাঙালী জাতি ১নাম্বার স্তান টা দখল করতো ১০০%, বাঙালী জাতি হিসেবে আমরা সেদিন ই উন্নতি করতে পারবো যে দিন আমরা একে অন্যের বিরোধে সমোলচনা করা বন্ধ করতে পারবো,এবং বিশ্বের কাছেও সুনাম অর্জন করতে পারবো।আমার কথায় কেউ মনে কষ্ট নেবেন না।ধন্যবাদ।।।।।এটাতো একাত্তর টিভি বাংলাদেশের সব নিম্নস্তরের টিভি চ্যানেল টিভি সাব্বিরকে নিয়ে এত সমালোচনা কিসে তাদের জলে তাদের হিসেবে খেলতে পারবে লিটন দাস তিন ম্যাচে তিন রান করেছে কিন্তু মিডিয়া কিন্তু এসব কথা বলে না জীবনের প্রথম সেঞ্চুরি একটু খুশি তো হতেই পারেনিয়ে ভিডিও বানানপাপন তুমি যতই নিজের সাফাই গাও আমরা জনগন বুজতে পারি বিসিবির মধ্যে কালো ভুত ঠুকেছে।ভাই ভাইরাল<b>;;;;;;এতো দিন এই কথা গুলি কই ছিল,,,আজ বলতে আসলো,,,,আসলে সাব্বির অনেক খারাপ,,তাকে ক্রিকেট থেলে নিষিদ্ধ করা উচিত,,,,,,</b>এইটা কি বুঝতেছিনা জনগনের টাকার চাকর আর এত ভাব নিসেসাব্বির  কি বিরাট কহেলি নি তাকে দলে রাখবে। লাথি দিয়ে দল থেকে বের করে দেওয়া হক।পারছে পাপনের দুসভাইয়া যেদিন মাশরাফি ভাই টি থেকে অবসর নিয়েছিলেন সেদিন খুব কেঁদেছিলাম।আজ সাকিবের জন্য কাঁদলাম।পাপন সাহেব আর কত আমাদের বড় ভাইদের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র করবেন?বিয়াদব তোকে জুতা পীটা কোরমু তোকে বলসে এইসব কথা🇧🇩 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿গাদা তর কথা সুনতে মনচায়নামেয়েটা পুরাই ফালতুসোজা কথা বাংলায় কনএমন খেলা তো আমরা প্রাইমারী স্কুলে খেলেছিহু যেত যানে সাব্বিরের ড্রাইভার না যারা দেশের জন্য এত ম্যাচ জেতাই তাদের নিয়ে এইসব ভিডিও বানাতে লজ্জা করে না..... আর কে জানে যে এই ভিডিও বানাইছে সেও কত লোকের বাসাই রাত কাঁটিয়েছেতুরে পাইলে জুতা মারতাম সবাই মারা গেছে।তুই মরছ নাএর দেখলেই কেমন জানি পেট ব্যথা করেএটা কোন আবাল মার্কা খেলা।।। বা র খেলা।।গালি দিছে তো কি হয়েছে। শুন্য রানে আউট হলে তো সবাই গালি দেয়মিরাজ জায়গায় বিপ্লব ভাল করবে।বাংলাী হলে লাইক দিনআমি মনে করি বাংলাদেশ ফুটবল টিমের খেলোয়াড়েরাও এইভাবে আন্দোলন করা উচিতকি বলেন সবাই??সাব্বির আর রুবেল দলের জন্য বোঝা হয়ে দাড়িয়েছেসাবিকে বাদ দিলে খেলা দেখবো নাপাতনো খেলা এগুলোতাহমিদ আমিদ ভাই পাপন কাকা কে নিয়ে ক্যাসিনো একটা বানান দয়া করে।আপু তোমি কি বিয়ে করবা<br />তাহলে ডিবাই আস কেমন<br />ভাল ভাল সুনা পাবে<br />আরও অনেক বড় সুনাআপনার মতামত ডিক আছেএরকম মজা আমার একদম পছন্দ না তাই খুশি হতে পারলাম না তাই তোমাদের জন্য গুড় আর রইলো না।মাঠ কাপিয়ে দিল ঢাকা কি দরকার গালি দেওরদুই দিকেই ভালো সুইং করাতে পারে। অনেকটা বোল্ট এর মতো বল করে।সাকিব ভাই বাংলাদেশ দলে যদি না খেলে বাংলাদেশের খেলা আর দেখবো নাপাপনের পদত্যাগ চাইএটা সম্পূর্ণভাবে নিশ্চিত যে এটা পাপন কাক্কর কাজকথাগুলা সত্যমাথা খারাপ হয়ে গেছে ওদেরবিসিবি,র উচিৎ উক্ত ব্যাপার গুলি শক্তহাতে হস্তক্ষেপ করা। দিন দিন বাংলাদেশের ক্রিকেট কলঙ্কিত হচ্ছে ক্রিকেটার দের দ্বারা। এসব actually মেনে নেয়া যাচ্ছে না।দেখে নাকি আবার মেয়েরা পাগল হয় ?লিংটাতে ক্লিক করুন খুব কস্টেরআপনি কিছু জানেন না তাহলে কি বাল তুলতে আছেন এখানেপাপন কে জুতা মারা দরকারপাপনের গালে গালে জুতা মারগত বছর শ্রীলঙ্কার সাথেও এমন হইছে। স্পিন উইকেটে নিজেরাই ফাইসা গেছে।প্রবাস থেকে বাংলাদেশের রাজনীতি অস্থিরতা সহিংসতা দলীয় সহিংসতা বিরোধী দলীয় সহিংসতা এসব কিছুই ভাল লাগত না সব সময় চেয়ে থাকতাম বিশ্বের অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসানের খেলা দেখার জন্য এবং বাংলাদেশের এতটুকু ভালোলাগার জিনিস ছিল যেটা ক্রিকেট সেটাই আজ ধ্বংস হয়ে গেলবাংলাদেশের সাংবাদিকরা এত অসভ্য এই সংবাদ সম্মেলন দেখেই বুজা যায়বাংলাদেশ একাদশ তামিম লিটন আফিফ নাইম মিটুন সাকিব মুশফিক সাইফুদ্দিন আমিনুল নাইম মোস্তাফিজবাংলাদেশের ক্রিকেটার রা পাগল হয়ে গেছেআমরা রাজশাহী মামুর বেটা রাজশাহী বুকের বাটা আছে প্রথম বঙ্গবন্ধু নামে বিপিএল টা আমারই জয় লাভ করলাম।ক্রিকেটর নামে দেশের লুটপাট হচ্চে। হারাম খাইতে খাইতে লেজ কাটা কুক্তা হইয়া গেছে।সবাই সাব্বিরের বিরুদ্ধে লেগে আছে কেন বুজি না। সমালোচনার জবাব ব্যাট দিয়ে ভালো করে দিয়েছেন।ভোলাকে ভুলানোর চেস্টাহেডা বন্ধু বিপিএলআসলে আমি একটা কথা বলতে চাই বাংলাদেশের মানুষ হিসাবে। ভুল কিন্তু মানুষেরই হয়। তাই ওই ভুলের সাজা আমরা মানুষকে দেই। তবে আমরা জানি একটা কথা পাপকে ঘৃণা করো পাপীকে নয় ‌। অতএব আমাদের বাংলাদেশের দলের একজন ভালো ব্যাটসম্যান। একটা মানুষের পার্সোনাল জিনিস নিয়ে কেন আমরা তো কথা বলি। এছাড়া এটা দেশের বাইরে মানুষের শুনতেছে।<br />আমরা প্রবাসী। গতকাল একটা ইন্ডিয়ান লোক এসে বলে আমাকে তোদের সাব্বির খারাপ ছেলে।<br />এ কথাটা শুনে ও কে <br /> কিছু উত্তর দিতে পারিনি<br />কেননা আমাদের বাংলাদেশের মানুষ সবকিছু বাহিরে মানুষদের কে বলে দেভিডিওর সাথে তো টাইটেলের কোন মিল নেই যত্তসব ছ্যাছড়ার দলহ্যাপি আমি তোমাকে ভালোবাসি,+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯এইসব মিথ্যা খবর নাছড়িয়ে ভিক্ষাকরেখারনিকে আরও বেশি সুযোগ দেয়া উচিতআবেগ ব্যাবসা অফ করেননিন্দুক এর কাজ নিন্দা করা,তাই বলে চুপ করে বসে থাকলে কি চলবে bossকুকুরে তুই মরতে পারিস নাসাকিব কি জিনিস পাপন বুঝল না এটা খালেদাজিয়ার মাথা না।চট্রগ্রাম চ্যালেঞ্জার্সের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেবিসিবি বড় খারাপ এই সব সাজানো নাটকপাগল হয়ে গিয়েছে পাপনেরকোথায় খেলার হিসাব আর কোথায় ব্যাক্তিগত উপকারের খোচামানি না মানবো না পাপন কে সরিয়ে দেওয়া হক ভোট থেকেভাই আপনার কথা খুব ভাল লাগলোনতুন একটি নাটক ঘুষ খোরকাঁদিয়ে দিলেন রে ভাইপাপন সাহেব ভুল কি বল্লো এত সমালোচনা করা হবে। পারলে পাপন সাহেব এর কথার যুক্তি যুক্ত উত্তর দেন তার পরে সমালোচনা করে ন।ভাইয়া সাজা তোসাকিব কে দিল না দিল তো বাংলাদেশ কেপাপন সাহেব গরু মেরে জুতা দান করেছেনশালারা ক্রিকেটটা মনে হয় শেষ করে দিবে।যদি আপনারা হাসাহাসি ভিডিও দেখতে চান তাহলে আমার চ্যানেল ঘুরে আসুনছেলেটা গাড়ি দিয়ে যে অপরাধ করছে তারচেয়ে বেশি অপরাধী হলি তোরা সুন্দর করে বুঝিয়ে দিলে পারতি আজ থেকে মুশফিকের প্রতি ঘৃণা এবার আমাকেও ধরিস আমি তোদের খুনি দেশে থাকি নাভাই পাপনের কেসিনো ভিডিও টা নিয়ে ভিডিও বানান প্লিজ । পাপন কে প্রেসিডেন্ট থেকে বাদ দিয়া হোকইমরুল বেস্টবাল ছাল সাব্বির কে পুংগা লাথি দিয়ে বের করে দেয়া উচিতনতুন সৌম্য দেখলাম। রংপুর খুব ভালোরোস্ট টা ভাই আশানুরূপ হয়নিক্যাসিনো পাপন।।।যারা ঢাকার তারা একটা করে লাইক দিনচুরের কাছে কি জিগাস করোবাংলায়খেলা নিয়ে রাজনীতিখুব কষ্ট লাগলো বাংলাদেশ নিজের বিশ্ব সেরা অল রাউন্ডার সাকিব আল হাসান কে হারিয়ে মনের ভাব প্রকাশ করলাম ছোট একটা ভিডিও ভালো লাগলে কমেন্ট করে বুঝিয়ে দেন সাকিব ভাইয়ের প্রতি ভালোবাসা এবং দোয়াইরেজিতে ভাষা শিখতে পারি না আমি ভাই সেইম আপনার মত।বিয়াদবআমরা মনে করি সাকিবকে সম্পন্ন ক্রিকেট কাজ থেকে নিষেধ করেছে পাপনের নির্দেশে কেননা আজকে এত বছর হয়ে গেছে কথাটা আইসিসি বলতে পারে নাই আজকে সাকিব দলবেঁধে যখন পাপনের বিরুদ্ধে এবং বিসিবির বিরুদ্ধে আন্দোলন করছিল তখন আপন এই অপমান সহ্য করতে না পেরে সাকিবের উপর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য এই কাজটা করেছে।আমরা ভাই এত বেগোনা আর এত বোকা না যে কোন সময় কি ঘটনা ঘটবে কিসের জন্য কাটাবে সেটা ভালো করে জানে। এমনি সাকিবের পাশে দাঁড়িয়ে মিছে কান্না করলে হবেনা তো আপন ভাই।আপনার নেত্রী যেরকম আপনিও তার থেকে বুদ্ধি নিয়ে ওরকম হয়েছে।দারুণ খবর। অহংকার পতনের মুল।এটা কি উড়িয়ে ই মারলো না পেরেরাআমরা সিলটি ফুয়াইনমেহেদী খুব ভালো খেলেসাকিব আল হাসানের জন্য শুভকামনা রইল ইনশাল্লাহ নির্দোষ প্রমাণিত হবেমমিনুলের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেভাই এগুলো সব ভুয়াসাব্বিরকে শাস্তি দেয়া ফরয ছিল।পাপোন্দা যদি জানতে পারে। তয়লে আর আপনাকে বিডিতে আসতে দিবে না।অবশ্য এটা দেখার পর ও দেড়মাস পাগল থাকবে ফিক্সিং হইছেসবাইকেই খেলা দেখতে যাবার জন্য আমি অনুরূধ করিলাম বাংলাদেশেদর্শক দেখে মনে হয় ঢাকার থেকে ভালো চট্টগ্রামলিটন এর শট যত দেখি তত পাগল হই কোথায় কোহলি কোথাই আজম লিটনের শটই সেরাআহহ সালা একটু লুচ্চাহালার মুচ দেখপাপোন্দাকে শুধু একটি কথা বলব আমি যে তুই যদি বাপের বেটা হয়ে থাকসতাহলে একবার দর্শকদের কমেন্ট গুলো পড়ে দেখিস।আনন্দ করার মানে কি? এখানে আনন্দ করার কারন দেখিনা। কারন সব দলগুলোর মালিকতো একজনই বিসিবি। দলের মালিকানা যদি আলাদা হতো তাহলে মজা ই হতো।তিন সালা পাগর তাসকিন বড় পাগরআমার দেখা আপনার সবথেকে যুক্তিহীন একটা ভিডিওআর অন্ন্য কে যে আবাল বলেন এই ভিডিওতে আপনি যে বড় আবালের পরিচয় দিছেন এইটা জানেন নাকিরাজশাহী সাপোর্টার কেও নাইরে যাক আমি হলাম ইনশাআল্লাহ জিতবেচরম বদমাস..খুলনা প্রতি বছরই নতুন নতুন পেলেয়ার বের করে এ ইমরুল একজন হডহিডার বেছমেনপাপন হাহাহা পাপনদাআফগানীদের কে থেকে ভাত দাওইনশাআল্লাহ সাকিবের মতো হবে মেহেদীযেই ধরছে অই হালায় এমন বাব ধরছে হেয় হানিনার ভাইসালা পাপ্পন একোন তর পালা।ভাই ঠিকপাপন সাহেব মানুষ এতো খারাপ হতে পারে আপনাকে না দেখলে বুঝাযেতো না আপনি এখন কোটি কোটি মানুষের ঘৃণার পাত্রভাল করসেন এই রে গালি দিয়ে বাংলাদেশের সব ক্রিকেটের সোজা বাংলা ভাষায় মাদারচোদনিষেধাজ্ঞায় প্রাপ্ত শাস্তি হ্রাস করা যাবে না?মুশফিক এক জন অনেক ভালো মনের মানুষ তাকে এটা বলা ঠিক হয়নিবাংলাদেশের প্লেয়ারা বিপিএল খুব ভালো খেলেছেপ্রধানমন্ত্রীর বাচ্চা কোলে নেওয়াটাও ট্রিটমেন্ট???আন্তর্জাতিক চরিত্রহীন। সানিয়ার জুতাও সাব্বিরের চেহারা থেকে সুন্দর। বিড়াল চোখ দেখলে বমি আসে।যাদের ভুল ধরেছেন তারা কতবছর ধরে ওয়াজ করছে তর ধারণাই নাই শালা।ভুল হতেই পারে কারন তারা মানুষ। আর আজহারীরে এখানে টেনে কি বুঝালি তুই খুব শিক্ষিত ওয়াট প্রুফ বলার পরে এর পরের বার ফায়ার প্রুফ বলছে। আর কিছু বক্সদ মিনিটের বক্তব্য শুনে যারা হুজুরদের গালি দিচ্ছেন আল্লাহ তাদের হেদায়েত দান করুকসব নাটের গুরু পাপন তার গোপন তথ্য ফাঁস হয়ে যাবে এজন্য এই নাটক করতেছে পাপনসাকিব ও বাংলাদেশ কে বাচাও পাপন কে হটাওআমি আর কোন কারনে কান্না করি না আজ অনেক কান্না পাচ্ছে বাংলাদেশ এর খেলা হোক আইপিএল সিপিএল যত লীগ যাই হোক সাকিব কে লাগবেই গিয়ে দেখেন সব ফরমেটে বেস্ট অল রাউন্ডার অকে ছাড়া বছর বাংলাদেশ ক্রিকেট অনেক নিচে চলে যাবেসবাই তো আর আপন হয়না কিছু কিছু মানুষ কুত্তার বাচ্চা পাপন ও হয়রাজশাহী নিবে কাপশোয়েব মালিক তোর বাপের চেয়ে বয়সে বড় শালা। শোয়েব যদি সঠিক বয়সে বিয়ে করতো তাহলে তোর মতো ছেলে থাকতো।সাকিবে এমন কান্না বরা মুখ আর কখন ও দেখিনি বাংলাদেশ প্রদানমন্তি আপনি পাপনকে বিসিবি থেকে সরিয়ে দিন না হলে বাংলার টাইগাররা সুজা হতেই পাপন হাটু ভেঙ্গে দিবেতাই আপনার কাছে রিকুয়েষ্ট সাকিব ভাইকে অবসর না দিয়ে আবার ফিরিয়ে আনোনআপনি দেখেন আসরাফুল একজন ভালো খেলুয়ার ছিলো তাকে এখনও আনা হয়নিআর কত প্লেয়ার হারাবে বাংলাদেশআপনার সাথে সহ মতপুলিশ এখানে কি করে আমি বুজিনাবিসিবির সভাপতির পদত্যাগ চাই জাতিভাই আপনি সবাই বুঝতে পড়ে না।আপনি বুঝতে পড়ে ছেন।বোকার দল মুশফিক গোষ্ঠী উদ্ধার করলে কোন খাবার ধান্দাবাংলাদেশ টা চলছে এখন ধোকাবাজ এর উপরহালা আবাল। কিছু না জেনেই ফালতু নিউজ ছড়াস কেনো?আশরাফুলকেত গেল এবার সাকিবদেব চৌধুরী ছাড়া কি আর কোন সাংবাদিক নাই ক্রিকেটে এর নিউজ কাভার করার জন্যতামিম ইকবাল বসসাদা গেন্জি গায়ে জে কথা বলছে সে আমার কাকু হারুন অর রশিদআসালামু আলাইকুম বাংলাদেশে এর আভাব নেই একটা শেষ হতে না হতে আর একটা শুরু হয়ে যাই।পাপন ভাই আর যাই হোক একটা সত্যি কথা বলেছে। আর তা হলো ক্রিকেট নিয়ে বাহির থেকে কেউ খেলছে। আর পাপন ভাইসুজননান্নু কে সরাতে হবে। আর আমিনুল ইসলাম বুলবুলকে নেক্সট কোচ করতে হবেরআলহামদুলিল্লাহ যাক সেস বেস রাজশাহী বিজয় হইলো স্বচ্চ অবোদান দিয়েছে আন্দে রাসেল তানা হলে রাজশাহী ফাইনালে আসতে পারতো না আশা করি রাজশাহী মানুষ আন্দে রাসেলের প্রফারমেঞ্চ কখনো ভুলবেনাএকটা লজিক্যাল কথাও এখানে নাই। আছে শুধু নুর ভাইয়ের প্রতি ক্ষোভ ঘৃনা। মনে হচ্ছে একটা উদ্ভ্রান্ত শুয়োর হাকডাক করে বেড়াচ্ছে। ইউটিউব টা আজ খুব সস্তা হয়ে গেছে গাজাখোররা একটা ক্যামেরা ম্যানেজ করলেই নিজেকে ইউটিউবার ভাবা শুরু করে দিচ্ছেবাংলাদেশের পিলিয়ারের মাঝে এখন লোভ জেগে গেছে বিসিবি পাপন ভাইকে বলছি এই সব দোষ আপনার আপনি না বলতেই বেতন বাড়িয়ে দিয়েছেন এই টাকা কোথা থেকে আসে আমাদের সরকারি আয়ের কিন্তু ওনারা কোন একদিন একটি বড় কাপ জিতে দিয়ে দেয়নি আর কোনদিন দিতে পারব না কারণ তাদের মাঝে লোভ জেগে গেছে তাদেরকে যত টাকা দেওয়া হবে তাদের পেট ভরবে না আমি যদি কোনো ভুল বলে থাকি তাহলে আমাকে ক্ষমা করবেনবালের ভিডিও! এইটা কোনো উইনিং মোমেন্ট হইলো? তাড়াহুড়ো করে উইনিং মোমেন্ট বাদ দিয়ে দিসো যে নিজেই জানোনা!ইন্ডিয়া সিরিজ থাকার একমাত্র কারণ সাকিবসৌম্য সরকারআসলে উনাকে বহিষ্কার করাটা অনেক দরকার উনি পুরো ক্রিকেট দলকে ধ্বংস করতে যাচ্ছে শুধু সাকিবকে না যেমন আশরাফুলকে ধ্বংস করে দিল এরপর উনার মেয়ের সাথে প্রেম করার অপরাধে নাসিরকেও বিভিন্ন অজুহাত দেখিয়ে বাদ দিয়ে দিলবাজেসাকিব না খেল্লে কারা কারা খেলা দেখবেন না লাইক দিয়ে প্রতিবাদ করুনভাই চামচা গুলার এইরকম করার কারন টাকা আর কিছু নাহইন্ডিয়া বাংলাদেশকে কখনোই আগাতে দিবে না আর সেই ক্ষেত্রে আমাদের কিছু নাম ধারি বাংগালী দেশে বসে হেল্প করে ইন্ডিয়ান দেরপাপনের পদতেক চাইভাই গার্লফ্রেন্ড কষ্ট দিলে যেরকম কষ্ট লাগে তার চেয়ে বেশি কষ্ট লাগছে আছটস জিতার পর ধারাভাষ্যকার প্রতিটি ম্যাচে নিজে বলেদেন না করতেভালোবাসার মানুষ যেখানেই থাকুক ভালো থাকুক বাংলাদেশের না হয় ইংল্যান্ডের হয়ে গেল তারপরও সে ভালো খেলো আমাদের দোয়া রইল কারণ আমরা তাকে ভালোবাসি তার খেলা কে ভালবাসি আর বাংলাদেশের মধ্যে থেকে সাকিবের মত এবং কোন ভাল মানুষের তাই আমাদের বাংলাদেশে নাই সেটাই আমরা প্রমাণ করলাম আমাদের সাকিবের জন্য অনেক দ্রুত হয় এবং দোয়া রইলো সাকিব যাতে যেখানে থাকে ভালো থাকেএই রকম একটা সৎ এবং প্রতিভাবান খেলোয়াড় কে ওরা কিভাবে বহিষ্কার করতে পরেএটা চক্রান্ত করা হয়েছে ভাই এর বিরুদ্ধেআজ হইতো সাকিব কাদে নিকিন্তু কেদেছে তার অন্তর আত্মা ।বিনা দোষে আজ সে দোষী সাব্বির একটু উগ্রবাদী এটা সবাই জানে কিন্তু প্রশ্ন হল ৫ বছর আগের ইস্যু টা ৫ বছর পরে ক্যান হল!অবিয়াস্লি এটা অপরাধ তাহলে যখন অপরাধ টা করছিলো তখন শাস্তি না দিয়ে এতদিন পর ক্যান এটা নিয়া ঘাটাঘাটি??মমিনুল কে সব ফরমেটে নেয়া উচিতওয়ান্দ্রআরফুলতদন্দ করে তো জানাই গেলো ছেলেটা গালি দেয় নাই আর মুশফিক ভাই ও ওকে কিছুই বলে নাই খালি খালি এই শালারা এই ছেলেটার সাথে অবিচার করলো মেহেদী হাসান রানা এগিয়ে যাওমাহাম্মাুদুল্লাহ, মাশরাফি আর মুশফিকুর বাদে বাংলাদেশ জাতীয়দলের সকল খেলোয়াড় কম-বেশী খারাপ।গেছে ক্রিকেট খেলা গেছে বাংলাদেশেরপাপন দা খুশিঅনেকদিন পর ভুতার ব্যাট চলছেবাংলাদেশ ক্রিকেট দল শেষপাপন একটা পাগলব্যাপার নাহ ভাই..মেয়েই তোএরকম বিকৃত মানসিকতার লোক কখনোই বাংলাদেশ দলে না আসুক।মোহাম্মদ নাবি কে অধিনায়ক না করে দেশি কোন প্লেয়ার কে অধিনায়ক করা দরকার।সাকিবের বিসিবি র সাথে শত্রুতা থাকলেও দেশের মানুষ আজ ও তাকে ভালোবাসে । সাকিবকে এটা ভাবা উচিৎ।সাকিবের উচিত ক্রিকেটকে বিদায় জানানো তাহলেই বুঝবে সাকিব কি ছিলো দলের জন্য।।কলঙ্কিত হয়ে ক্রিকেট খেলার থেকে না খেলাই ভালো।।অসাধারণ বল️আমিরঅভিনন্দন রাজশাহীবাসী । মন খারাপ করোনা খুলনাবাসী । কেউ জিতে কেউ হারে এটাই নিয়ম। আমরা যে এতদুর এসেছি এটাই অনেক খুশির ব্যাপার। ধন্যবাদ মুশফিক।ধন্যবাদ ভাই প্রতিবাদ চালিয়ে যানতামিম ইকবাল শুধু বাংলাদেশ নয় বিশ্বের সেরা টি টুয়েন্টি ব্যাটসম্যানতাসকিন রে দুই ডা মার হালায় বুজুক কেমন লাগে বইসা বইসা মজা দেখে হালায় রে ও মারপাপন সাহেবের জায়গায় মাশরাফি কে দেখতে চাই। এবং অবশেষে এমনটাই হতে যাচ্ছে।পাপোন্দা হাঁটাও ক্রিকেট বাচাঁও!!!কি এডিটিং করেন এসব! এক নো বল এর হাইলাইটস দেখান মিনিট ধরে।এখানে যারা কমেন্ট করতেছে তাদের মাথায় দেখতেছি আসলে গোবর ছাড়া কিছুই নেই।। এক একটা যেন মদ খাইয়া কমেন্ট করতেছে। বুজে না বুজে সব উলটাপালটা কমেন্ট করতেছেতাহসিন ভাইর ভিডিও ভালো লাগে এই জন্যে কথাগুলো যুক্তিযুক্ত ভাবে ফুটিয়ে তোলেনআমার মনে হয় এইটা বুঝাতে চাইছে ওনিনবীকে গালি দিলে বিচার হয় না সমান্য মানুষ মুশফিক কে কি যেনো বলছে এতো তোলপারআমার মনে হয় এটা পাপনের হাত আছেপাপন থাকলে বাংলাদেশ ভালো পর্যায়ে যেতে পারবে না বরং আরো নেমে যাবেছাব্বিরের নুনু কেটে ফেলে দেয়া হুক তাহলে ভালই হবেমুশফিক আমার বগুড়ার পোলা রে কাপটা পাইলো না তার জন্য অনেক কষ্ট পাইছি। তারপর রাজশাহী জিতছে এটাতে খুশি আমিবস্তির ছেলে যখন পয়সার মুখ দেখেপাপনের মুখে মুতে দাওএদের কে ভালোবাসা বেশি হয়ে গিয়েছে।বাংলাদেশ ক্রিকেট দল গতকাল থেকেই শেষ হয়ে গেছে।সাকিবের জায়গায় পাপনদা খেলবেচিন্তা কিসেরবাংলাদেশের ক্রিকেটটাকে পাপন ধ্বংস করবো এখন এটার ভিতর পাপনের এবং ভারতের হাত আছে বাংলাদেশের ভাই ও বোনেরা আপনারা এটা বিশ্বাস করেন এটার পিছনে বাপনের হাত আছে নিশ্চিত এবং ভারতের হাত আছেমোনের কথা বলেছো দাদু তোমাকেই বিসিবি সভাপতি হিসেবে চাইহেপি তুই বিষ খা কারো বউ হওয়ার যোগতা তোদের নাইকৃষক কৃষক লাগে।লিটুশান্তকে জাতীয় দলে।যে কয়বার আনলো ততো বার ডাক মারছেসুরা বাকারার নাম্বার আয়াতের আল্লাহ ধর্মব্যবসা নিষিদ্ধ করেছেন আবং আগুন খাওয়ার সমতুল্য করেছেন ধর্মব্যবসায়ীরা ওয়াজ করে হারাম উপার্জন চালিয়ে যাচ্ছে এটা তো হারাম উপার্জন এখনো সময় আছে ধান্দা বাচ্চাদের বয়কোট করুন।ওই সালা তাই আসরাফুল মারা গেছেভাবতেই অবাক লাগে! নাম্বার জার্সি পরিহিত বিশ্বসেরা অলরাউন্ডারকে টি বিশ্বকাপে দেখতে পাবো নাখুবই মিস করবোসাকিব তোমাকে ভালবাসি সারা জীবন ভালোবাসবো 🇧🇩🇧🇩🇧🇩সাকিব ভাই ছাড়া বাংলাদেশ একদম দুর্বলএই রকম মজা কইরেন না যাতে একটা মানুষ মনের মধ্যে কষ্ট পাইদালালের দল বাংলাদেশ এটাই তো হবেআমি তো আজ শুনলাম এর কথাজানতাম পাপন আর বিসিবি;ই এই কাজ করছে।। ওদের সম্মেলন এর থাম্বনেইল দেখে তো তাই মনে হয়।এট া কোন কথা  একটা নিরিহ ছেলে কে কেনো এত হয়রানি করলো।  সামান্য একটা বেপার নিয়ে !!এই শালার পুতেরা আমার বাল সাল কইছে বেকার ছেলেটারে হয়রানির করতেছ! ছেলেটায় বার বার বলছে গালি দিছে না তারপর ও তাকে হয়রানি করছ!এই হল আমরা বাংগালী!চোরের নেতা জয়নাল এটি একটি নাটক সবাই দেখবেন প্লিজএকটা কথা খেলোয়াড়রা শুনতে হবে কেন আপনারা কোটি কোটি টাকা লাখ লাখ টাকা কামাচ্ছেন আপনাদেরকে একজন একটা কথা বলতে পারবে গালি দিলে সেটা আপনি প্রতিপাদ্যের বেন্নগালি যদি না দেয় অতিরিক্ত কোনো কথা বললে প্রতিবাদ করবেন না ধন্যবাদ আপনি অনেক বাংলাদেশের ভালো খেলোয়ার অনেক ভালো এখন আস্তে আস্তে বন্ধ হয়ে যাইতেছেধ্বংস ধ্বংস সব ধ্বংস করে দিলো কে ফোন করে কি অফার করেছে তাতে কি যায় আসেশাকিব তো রাজি হয় নিতার অপরাধ কি?সে বলেনি এটা? বল্লে কি করতো এতো পারে এখন কেন জোয়ারো কে দরেনাতাসকিন অনেক খারাপহিসাবটা খুব সহজ।ভারত সফরের আগে সাকিবকে বাদ দিলে বাংলাদেশ দল দূর্বল হয়ে গেল।বেয়াদব বাংলাদেশ যে এখন ভারতকে চ্যালেন্জ জানায়!এদেরকে সাইজ করতে হবে না!?আর পাপনরাতো পেয়ারে ভারত!ভাই পাপন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে ধ্বংস করতে চাচ্ছে।এটি একটি নাটক সবাই দেখবেনআসসালামু আলাইকুম মুসলিম ভাই ও বোনেরাগুডহালা নিউজ ।।।।।এখানে বেয়াদবি কিছু দেখছি না। একটা ছেলে জাতীয় দল থেকে বাদ পরে আবার টিমে ফিরে রান করছে।সাব্বির বলতে চেয়েছে তার ব্যাট আজ রান করেছে মানে কথা বলেছে। সাব্বির পেরেছে আস্থার প্রতিদান দিতে <br />ব্যাট ও হাত দেখিয়ে ড্রেসিং রুমের দিকে ইশারা করে এটাই বলতে চাইছেন সাব্বির। সাব্বির বলেছিলেন, নিউজিল্যান্ডে তার ২য় অভিষেক হবে।খুব মজা পাইলাম।কাটারের আবার ছন্দে ফিরে এসে পড়েছে৷ হালারে মুলার জুস খাওয়ামানিব্যাগের মোবাইলটা নেওয়ার নেওয়ার জন্য এত কাজ করছে গাঞ্জাখোরযারা বাজে মানুষ যাদের লজ্জা বলে কিছু নেই তারা নুংরা কমেন্ট করেছে।নাসির ভাই মনে কষ্ট নিবেন না আমরা আছি আপনার সাথেআমার বুঝে আসেনা একজন ক্যাসিনো প্লেয়ার ! কিভাবে এখনো বিসিবিবাংলাদেশ এবার জিম্বাবুয়ের মতো হতে আর বেশি দেরি নাইআর কত দুনীতি করবে রে। একদিন পতন হবে। ইনশাআল্লাহসময় থাকতে কল করেন ধান্দা বাজদের কথাই জীবন আন্ধা হবার আগে কল করেনসাকিব এক বছর বউ নিয়ে ঘুরে বেড়াতে পারবে।শাস্তিতে সাকিব খুব খুশি।মির্জাফর পাপনকে হঠাওদেশের ক্রিকেট বাঁচাও!ঘটনাটি বছর আগের যেটা পাপনের আগে জানা ছিলকিন্তু কখনো বলা হয়ে উঠেনি সাকিবের সাথে তখন সমঝোতা ছিল বলেএখন কেন হঠাৎ বলতে বাধ্য হল কারণ দফা দাবির আন্দোলনে সাকিবের নেতৃত্বে জিতে যাওয়াতে কোনো উপায় না পেয়ে বছরের আগের কথা দিয়ে শাস্তি দিল!হ্মতি হবেজনগনের পাছায় নাথি মারার দরকার বোকাচুদারা প্লেয়ারদের পিছনে লাগছে কেন এত মানুষ রেখে সালাকে কেউ পাঠায়ছেনষ্টামি ছারা আর কিছুই না হে আল্লাহ ত্রগূলিকে হেদায়েত দান করুন আমিনআমাদের কক্সবাজারের গৌরবঅসাধারন লাগলো আমিত ভাইসালা চুরকেন ভাই?? কেন?????একই তোহ ভিডিও সবার শেষে আপ দিচ্ছেনতার উপরে আবার এত্তো বড় ভিডিওএইগুলা আপনার কাছে আশা করিনাইপ্রতিটা ম্যাচেই সৌম্য সরকারকে এমন রুপে দেখতে ইচ্ছা করে  সৌম্য  🇧🇩🇧🇩🇧🇩খুব সুন্দর কথা বলেছেন ভাই আপনিরাজস্থান রয়েলস কত্থেকে আসলোপাওল খবরঅনেক ভালো কতা বলেন পাপনসবই পাপনের কাটসাজিজুতা মারো তালে তালে পাপনের দুই গালেদুষ্টু লোকের মিষ্টি কথা। এমন ভাবে বলেছেন যেনো সব দোষ ক্রিকেটারদের। আচ্ছা এতদিন ধরে যদি সবকিছু বলার সাথে সাথেই যদি মনে নিয়েছেন তাহলে সবাই মিলে আন্দোলন করবেন কেন। আমি বুঝতে পারলাম না। আচ্ছা তাহলে মিডিয়ার কাছে প্রমাণ করান।তাসকিন নামেহেদি খুব ভাল খেলছে তার জন্ন্য লাইক হবেশুধু মাত্র চট্টগ্রামের ভক্তরা লাইক দাওপাপন সাহেবকে বোর্ড থেকে বাদ দিতে হবেওর মতো ক্রিকেটার বাংলাদেশে কোন প্রয়োজন নেই।অনেকেই অনেক কথা বলছে।ভাই ইংরেজি বললে কয়জনে বুঝে। আমার মতে দেশের ক্রিকেটাররা দেশিও খেলায় বাংলা বললে ভালো হয়।বিদেশে খেলা হলে তখন না হয় ইংলিস বলবে।কেন যেন ঢাকার খেলা ফিক্সিং মনে হলোএবারের বিপিএলের সেরা ম্যাচ এটাই । অভিনন্দন আন্দ্রে রাসেল ফাইনালে ।সানিয়া মির্জা হলো একটা মাগি,আর তুই সাংবাদিক হলি একটা মাগিরপুত,সালারপুত নিজের দেশের হোগা মারার জন্য উঠেপড়ে লেগেছিস, এটা ওদের দেশে হলে তোদের চোদতো ওইখানে,রিপোর্ট চোদাচ নিজের দেশের নামে,খানকিরপোলাপাঠা একটা বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা কে ধরে নিয়ে আসা হইছে ওপার থেকে বিপিএলের ফাইনাল দেখতে বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা এখন কাউয়ার উপর ভর করে কাউয়ার রূপে আমাদের মাঝে আমরা সবাই স্বাগত জানাই ভবিষ্যতে আশাকরি দেশের পাবলিক টয়লেট গুলিও বঙ্গবন্ধুর নামে করে সেখানে বঙ্গবন্ধুর উপস্থিতি নিশ্চিত করবে তার তাজাজ্জুদি কন্যা বঙ্গবন্ধুর জন্মশতবার্ষিকী উপলক্ষে আমি ইতিমধ্যে আমার কমডেও একখানা বঙ্গবন্ধুর ছবি লাগাইছি হাগতে বসলেই দেখি আর ভাবি কত সৌভাগ্যবান আমাদের বঙ্গবন্ধু! আর কত দুর্ভাগা জাতি আমরা !!! এক বঙ্গবন্ধু মইরাও সালা মরে না! আর এক আমরা হাগতে বইয়া ভাবতে হয় বঙ্গবন্ধুর কথা মুশি ভাই সত্যি অসাধারণ মেধাবী একজন ক্রিকেটার। সময় অনুযায়ী খেলে যেতে পারে।।।স্যালুট বসবিয়ের আগে বউ-স্বামীর মত চলাফেরা করবেন,আবার বিয়ের প্রস্তাবে রাজি না হলে নির্লজ্জের মত রেডিও-টিভিতে প্রকাশও করবেন!!!<br />কেন???দেহ দেওয়ার আগে একবারের জন্যও মনে পড়েনি যে ছেলে আপনার সাথে এমন<br />পাপাচারে লিপ্ত সে হয়ত আপনাকে ছেড়ে চলেও যেতে পারে অন্য কোন দেহের লোভে?<br />সে ছেলের কিসের বিচার চাচ্ছেন??? কোন অপকর্মের জন্য??? কি আপনার সাথে প্রতারণা করার জন্য ???<br />সে প্রতারণা তো আপনিও করতেন যদি অাপনার কাছে পাপাচারী ছেলেটি থেকে ভাল<br />অপশান থাকতো । কি প্রমাণ চান??? মিস.প্রভার কথাই ভাবুন;প্রভা যে ছেলের সাথে অপকর্ম করেছে সে ছেলে থেকে বেটার অপশান অপূর্বকে মনে করেছে বিধায় পাপাচারী ছেলেটি ছেড়ে অপূর্বকে বিয়ে করেছে।<br />আমাদের সমাজে এমন অনেক প্রেমিক-প্রেমিকা দেখা যায় যারা এমন অপকর্ম করে বেড়ায়।পরে উপায় না পেয়ে কেউ নিভৃতে কাঁদে কেউ আত্নহত্যা করে। এসব ঘটনার কিছু তথ্য মিডিয়াতে আসে বাকী সব ঢাকা পড়ে যায় ।<br />পাপাচারীদের এমন কৃতকর্মে তারা কখনও নিজেরা কাঁদে,আবার কখনও তাদের নির্দোষ স্বামী বা স্ত্রীকে কাঁদায়।<br />সুতরাং অপরাধ যেভাবেই ঘটুক যার প্ররচণায় ঘটুক ।দুজনই অপরাধী।<br />বিচার হোক দুজনেরই।।।।খুশির সংবাদ আজকে মিজানুর রহমান আজহারি হুজুরের ওয়াজ মাহফিলে লাখ মানুষ হয়েছে।ক্ষমা চেয়ে ভুল স্বীকার করছে সেটাও দেখে দেখে বলতে হচ্ছে!!! মন থেকে শব্দ আসছেনা। অদ্ভূত!ম্যাচ ফিকচিং করার কোনো দরকার ছিলো না রে ভাইকি খেলা দেখাইলা রাসেল ব্র  রাজশাহী চলে গেলো ফাইনালে ঢাকা তুমি অপেক্ষা কর আসতেছি আমরা  খেলা হবে ফাইনালেমুস্তাফিজুর রহমানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেসাকিব ছারা বাংলাদেশ টিম অচল কে কে মনে করেন হাত তুলেন।রাসেল এর ব্যাটিং কার কার ভালো লাগে?? লাইক দাওপাপন হচ্ছে একটা লোভিকি বলবো ভাষা খুজে পাচ্ছি না।খুবি বাজে অন্ষটানবিশ্বের সেরা স্মার্ট ফোনগুলো সম্পর্কে জানতে ঘুরে আসুন আমাদের চ্যানেল থেকে। মজা পাবেন সিউর। মজা না পেলে টাকা ফেরত। কথা দিলাম।।আমাদের মতন টাইগার সমর্থক গোষ্ঠীদের একটাই দাবি জুয়াড়িদের বিসিবি থেকে বের করে দেওয়া হোকপাপন নান্নুকে পদত্যাগ করতে হবে জলদিআমি ও ঘোষনা দিয়েছিসাকীব বিহীন জাতীয় দলের খেলা আর দেখব না।ধন্যবাদ।একদন ফালতু কথাএর বিচার করবে আললাহ্ মনে রাখিস রুবেল এটাই তোমার শেষ দুনিয়া নামাগিপাপন নাশক মেডিসিনে সাকিব বিদায়।।।।আমার কাছে মনে হচ্ছে বিপিএল এইনিয়মে এই ভাবে করা দরকার ।প্রতিটি বারের চেয়ে এই বার দেশি খেলোয়াড়রা খেলার বেশি বেশি সুযোগ পেয়েছে অনেকে ভালো খেলেছে ।হুম সালাই জড়িতোহাসিনা। অবৈধসাকিব ভাই ছাড়া বাংলাদেশের টিম অন্ধ। যার কারণে বাংলাদেশকে বিশ্বের মানুষ ছিনে আর থাকেই নাকি খেলা থেকে বাদ দেওয়া হয়ছে। আফসোস আর ভাই আপনি অনেক সুন্দর কথা বলেছেনসব সমস্যা মূল হল দিনের ভোট রাতে হলে আইন থাকে কোথায় বিচার কে করবে আল্লাহ তুমি জানোয়ার দের হাত থেকে দেশকে বাঁচানপাপন কে কে কে জুতা দিয়ে পিঠাতে চাও আমার সাথে যোগ দাওসাব্বির কে? আমাদের দেশের অনেক মানুষ আছে জে কেই জদি ভালো কিছু করে তাঁকে কি ভাবে বাঁস দেয়া জাই সেই তালে থাকেসাব্বাস বাঘের বাচ্চা আরে সাকিব ভাইয়া তোমাকে সেলুট তুমি কি আমাদের কে বুলে জেওনাতোমাকে ভালোবাসিসাকিব আল হাসান এর স্টাইল কি তাসকিন ভাইয়া তুমিও পানি করতেছছি এইটা কোন ধরনের খেলা? তাসকিন ভাইয়া কেন তাদের বাধ্য করলেন এইসব করতেমাঠে এতো দর্শক গেলো কেমনেচামচামি দিন থাকবেনা আজ তোর দিন কাল হয়তো তার দিনবাংলাদেশ ক্রিকেট অনেক এগোবে প্রত্যেক ভারতবাসী সেটা চায়। কিন্তু তার আগে তাদের ফ্যানদের একটু অহংকার কমাতে হবে। ভারতের সাথে তাদের কি শত্রুতা তা জানিনা। প্রত্যেক ভারতবাসী বাংলাদেশের সাফল্য চায়। ফ্যানদের একটুও অহংকার কমাতে হবে ফ্যানদেরভাই আমি আপনার পেন আপনাকে আনেক আশা নিয়ে কথা বলতেছি কে আরেক বার এমন ভাবে করেন যেন তার কমে যায় ভাই গেইল এন্ড রাসেল আজকে দেখিয়ে দিলোহাইলাইটস এত্তোবড় হয় ক্যান?আরাফাত সানি ছিল ওকে কি জন্য বল দিল না বুঝলাম না আর গেগরি কোন বলার বালের অধিনায়ক ওভারে সুন্দর বলিংপাপে পুর্ন পাপন। চেহারায় প্রকাশ পায়। ক্রিকেট ধংসের পথে নিয়ে যাচ্ছে।পাপন সাহেব কে চেঞ্জ করা হোক তা হলে সব ঠিক হয়ে যাবেচালিয়ে যান। আপনাদের এক হয়ে এখন মুখ খোলা দরকার।আমাদের মধ্যে অনেক বড় একটা অংশ এদের দ্বারা হিপনোটাইজড। এই ভন্ডদের এক্সপোজ করার সময় এখনই।রাসেলের কারনে অনেকের কপাল পুড়েছে।রাসেল অনেক অনেক ভালো খেলোয়ার। অভিনন্দন রাজশাহীকে।এই রকম বিসিবি কে আমরা চাই।।। সবাই কে একটু গরম করে দেন।একটা জিনিস লক্ষ্য করলাম যে টিমে রাইলো রুশো থাকে সেই টিমই ভালো অবস্থানে থাকেমাইরে কি শট রে বাবা মেহেদী হাসানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএমন কিছু হবে সেটা আগেই পাপন সাহেব ঈগিত করেছেনভাই বুকটা ফেটে যাচ্ছেইন্ডিয়াই জুয়াড়িদের স্বর্গরাজ্য। আমার ভারতের একটা দলই আছে যারা ভালো ভালো খেলোয়ারদের সাথে কোনক্রমেই যুক্ত করেই খেলোয়ারদের ক্যারিয়ার নষ্ট করে দিচ্ছে।আর এদের প্রধান টার্গেট পাকিস্তান ও বাংলাদেশের খেলোয়ার।আর আমার মনে হয় আই সি সি ও এর সাথে যুক্ত। কারণ তারা শাস্তি শুধু খেলোয়ারদের দিচ্ছে। কিন্তু যারা এর সাথে যুক্ত তাদেরকে গ্রেফতার করছে না।আপন মানুষ পাপন হলেই একজন যোদ্ধা হেরে যায়সাব্বিরকে দল থেকে বের করে দেয়া হোকছি ছি কি লজ্জা।শিরোপা টা বাংলাদেশের মুশপিক ভাইয়ের কাছে গেলে খুশি হতামচাপামানুষের চরিত্র কাল্পনিক অস্তিত্বগুলো হার মানায় যুদ্ধক্ষেত্রেরহালারে আনসাস্ক্রাইব কইরা রিপোর্টে মারেন সবাইমাসরাফি বাল ফালাইছেএই দরেন খুশিতে ঠ্যালায় ঘোরতে।আমার মনে হয় যে সামনে ইন্ডিয়ার সিরিজ তাই পাপন কে দিয়ে ইন্ডিয়া য়ে কাজ করিয়েছে যাতে করে ইন্ডিয়া সিরিজ জিততে পারে এর কারণ যে বিরাট কুলি সহ আর কয়েক জন প্লেয়ার রেষ্টে আছে তাই ইন্ডিয়ার জন্য সিরিজ কষ্ট হবে জিততে আমি সিওর যে ইন্ডায়া সিরিজ শেষ হবার পর সাকিবের নিষেধাকা টাইম কমে আসবে কালকে পাপনের বক্তবে বুঝা গেল পাপন বল্ল যে আমি আমার বিসিবি সাকিবের পাশে তাকবে পাশে যদি তাকার ইচ্চা হত তাহলে ইন্ডায়া র সিরিজ পরে কে বল্লে তারা রাজি হত পাপন সুন লাম যে কি করমর্তা আমি বলব যে পাপন কে হাত করে ইন্ডায়া এ কাজ করেছে আমি চাই না আমি নায় সাবাই চাই পাপন আপনার বয়স নাই সভাপতি করার আপনি অবসর নেন ক্রিকেট কে দূরনীতি মুক্ত করুন দয়া করি আমার এই পোষ্টটি পড়বেনপাপন্দার সিলেট থান্ডার ম্যাচে জয় হার পয়েন্ট টেবিল ওরা এখন কাপ নিয়ে চা বাগানে পালাইছে এই শীতের চোদনে তাদেরকে আর পাওয়া যাচ্ছে নাবালের খেলা চলে ঢাকায় টা দর্শক নাই মাঠে! শালার ঢাকায় মানুষ খাবার খাইতে পাইনা আবার খেলা ও দেখবেকুওাসাকিব একজনই আর কোন সাকিব জন্মাবে নাদেশের জন্য যে মানুষটা খেটেছে অমলানচোখের সামনে তারই আজ গঠেছে অবসানহায়রে বাংলাদেশ হায়রে মানুষ সত্যের বিজয়ের অপেক্ষায় আছি সাকিব ভাইক্রিকেট খেলা বাই বাই ভালো থেকো সাকিব৷ আর খেলা দেখা হবে না।রাজশাহী দল কে রাঙ্গামাটি পক্ষ থেকে অভিনন্দন জানাছি আশা করি ফাইনার ও রাজশাহী জিতবেসাবাস বেটাঅনেক কষ্ট লাগতেছে!!আফগানিস্তান ইতিহাস করবে বাংলাদেশ ওদের কাছথেকে টেস্ট সিকা দরকারকথাগুলো যৌক্তিক কারন সংবাদ সম্মেলনের আগে বসিবি কে ইনফরম করা দরকার ছিলনা করেই আন্দোলন টিক হয়নিযাই হোক এই সমস্যার দ্রুত সমাধান হোক বাংলাদেশ ক্রিকেটের কল্যানেই।।বিষয় হলো: বাংলাদেশ হোইট ওয়াশ হইছে,,সো গন্ধ যেন মাশরাফির গায়ে না যায়,,তাই মাশরাফি নিজে বাচতে গিয়ে সাব্বিরকে ইশারা করে ঘোলা পানিতে মাছ শিকার করেছে,করাণ সে এখন রাজনীতিবীদলিখিত বক্তব্য দেওয়ার জন্য বাদ্য করা হচ্ছে।রুবেল দোস্ত তুই জিনিয়াস অসাম দোস্ত তুই comedian actor হওয়া দরকার ছিল ।রুবেল দোস্ত তুই সত্যি নির্ভীক ও সাহসী বটে । এই দোস্ত এগিয়ে যাও তোমার সাথে পেইজ বল ভাইঙ্গা দিমু রাখবা কোন সমস্যা নাই ।ফিনিশ হয়ে যাবে ফিনিশকুটি টাকা বছরে কি করো তোমরা চুরের মার বড় গলাপ্রথমত কোনো যুক্তি নাই লজিক নাই। যক্তি তুমার কাছে মনে হলেও এর কোনো প্রমান নাই। ধর্ম কে কারা পুজি করে তার প্রমান দিলে শেষ হবেনা। মনে হলো পাচ বছরের বাচ্ছা একটা ক্যামেরা পেয়ে যা ভাল লাগছে একা একা বকে গেল। রাবিশ নাহিদযে দর্শকদের জন্য নাম ডাক তাদেরকে হুমকি অহংকার পতনের মূলভাইয়ের ফ্যানরা কই হাত তোলেন??অবশ্যই চাইবে ঠিক আছে সাকিবুল আসলাম না থাকলে বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস হয়ে যাবে ঠিক আছে কিন্তু পাপন পাপন এর তো আর কি বলবা পরিষ্কার করে না কেন এখনো বছর আগের কথা এখন রাজনীতির জন্য এটাতো পাপড়িকে কে সুজনের জন্য খুলনা নেন নাইবাংলাদেশ ক্রিকেট নিপাত যাক যেখানে সাকিব নেই সেখানে এই ক্রিকেটকেই বিদায় দিলাম।ওওওওওওওসেই মুশফিক ভাইধন্যবাদ কুমিল্লাযদি ভুল খবর হয় তবে আপনি ক্ষমা চেয়েনাও। এহকালে ক্ষমা হবে পরকালে খারাপ হবেসাকিব কে আবার দলে দেখতে চাইসবাই কী একমতআমি আর খেলা দেখবো না কেনো সাকিব আল হাসান নেই তাই পাপন কে জুতা মারো সবাইসত্যি বলছি সাকিব ভাইকে দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি।ভাই আপনার জন্য আমাদের ভালবাসা আর সম্মান কখনও কমবে না বরং বারবে।হুদাই,, খায়া দায়া কোনো কাজ নাই?????পাপন তার বাপের নাম ডিবিয়ে দিয়েছে আমাদের বাংলাদেশ আর আগাবে নালিটন দাস ব্যাটিং ভাল করুক আর নাই করুক আমার কাছে তার ব্যাটিং স্টাইল জোস লাগে।খেলা চুদার টাইম নেইআমিও আর খেলা দেখব নাভাই নিবার পরই লাল সালাম দেই এইটা দেখার মত কিন্তু এর একটা খেলোয়াড় এইটা আগে করে। আর একটা অনুরোধ আমি ফানি ভিডিও বানাই বেশি ভালো হয় না তবুও আপনাদেরকে দাওয়াত রইলোউস্তাদ তোমি না খেললে আর জিবনে খেলাই দেখবনা বলেদিলামসাকিব ক্রিকেট খেলা শিখছো কিন্ত রাজনিতি শিখনাই তুমি রাজনিতির ফান্দে পড়ছো এখান থেকে বাদ বাকি ক্রিকেটারদের শিক্ষা নেয়া উচিৎ।সাকিবের অভাবে সারা জীবন ভুগবে বাংলাদেশ।আই লাভ ইউ মুশফিকপাপনকে বাদ দিয়া হকআমি কি বলবো?আমার আগের বক্তারা সকলেই বলে গেছেন আমার পরে যারা আসবেন তারাও বলবেন।তবে পাপনের পদত্যাগ চাই এটাই বলতে পারি।এই যায়গায় কমেন্ট পরছে পাপনের বিরুদ্ধে।যমুনা টিভির সাংবাদিক ভাই আপনারা এই নিউজটা করে দিয়েন আপনার পদত্যাগ চায় দেশের ক্রিকেট প্রেমী সবাই।তবুও জাতীয় দলে আসবে না।কোন লাভ নাইকি বলবো বাংলাদেশ এটা সাবাবিকওনার সব আপডেট জানার চেষ্টা করবেন!! আর যতটুকু সম্ভব আমাদের জানাবেন।শুভকামনা মাশরাফি ভাই বাংলাদেশের ফুটবল টাকে যেমন নষ্ট করা হয়েছে ঠিক তেমনি ভাবে ক্রিকেট টাকে নষ্ঠ করা হচ্ছে !! কি হবে এদেশেরকোথায় আছি আমরা।সব সরযন্ত কে নষ্ট করার জন্য!!!এবার খুলনা কাপ নিবে। একমত হলে লাইক দিন।আফিফ কে নিয়ে মাতামাতি বারাবারি ছাড়া আর কিছুই না ও কোন খেলোয়াড় না আর নাইম শুরুর মোমেন্টাম ধরে রাখতে পারেনা থেকে ওভারের পর ওর সিংগেল নিতেই কষ্ট হয়খেলা হবে খেলালালা হবেবে কেসিনো পাপনকে হারবে কে জিতবে এটা মাঠে নামার আগেই জেনে যায়। তুই পাপন এটা বল কিসের জন্য । রাজনীতি চোদাও খেলার মাঠেসাকিব বাংলাদেশের হয়ে খেলবে ফালতু মি প্লান অ্যাপ কেন ভাই এসব দেখে কি এখনো বিশ্বাস করেন প্লিজ বিশ্বাস করবেন না বাংলাদেশের হয়ে সাকিব খেলবে এটা গ্যারান্টিসবাই কি মাস্তান হয়ে গেছে দেখলাম না বেটা তগ খেলা আফগানিস্থানের কাছে হারে লজ্জা করে নাযাক আপনার আপনার কথাগুলি ভালো লেগেছে। সব আল্ট্রা লিগেন্ড সাংবাদিক থেকে আলাদা। যেমন বেদ চুদুরীর পিছনে আগুন লেগে গিয়েছিল সাব্বির দলে আসার পর, আশা করি আগুনের উত্তাপটা গতকালের পর সাব্বির আরো বাড়াইয়া দিছে মুশফিকের জন্য বুকের বাম পাশে যেন ব্যাথা করছেবাংলাদেশ টিম এ দ্বিতীয় মুশফিক আর হবেনা । আমি মনে করি মুশফিক ভাই একজন ভালো মনের মানুষ ।ঢাকালিগে আমপাইয়ার দুরনিতি বন্ধ এটা পাপনের ভূয়া কথাএবং কেমেরা সবগুলো খেলাতে লাগানো হইসে এটাও পাপনের ভূয়া কথাভবিষ্যৎ এর উন্নিরত জন্য এই জাগাটাই নজরদারি বারাতে হবে এবং দূরনিতি মূক্ত রাখতে হবে ।মুশফিক ছাব্বির কাকু আসলেই একটা অরিজিনাল বেয়াদব ওকে তো কম হলে ও ১০ বৎসর নিশিদ্ধ করা উচিৎ ছিল সালা বেয়াদবকে যদি নিষিদ্ধ করা হয় তাহলে বাংলাদেশের মানুষ কখনো বিচিবি কে ক্ষমা করা হবেনা। কে কে একমত?বদমাইশআচ্ছা আমি বুঝলাম না বছর পর চেক করলো কেন।আগে কি করছে। নাকি ফাদে ফালানোর জন্য ওর দোশ খুজে বের করছে।ভাল হবেএটা ফাউল কথাচামচা গোলি দের পিটানুর দরকার চামচারা খেলা কি বোজেদুঃখিত আমি তাসকিনকে খুব ভাল বলার বলব না যদিও সে চারটি উইকেট পাইছে কিন্তু এখানে ভালো বলা হয়েছে মাত্র শোয়েব মালিকের শোয়েব মালিককে যে বল দিয়ে আউট করছে সেই ভুলটা ছিল ভাল বাকিগুলা বেসমেন্ট ভালো ভালো শট খেলতে পারে নাই সেজন্য আউট হয়েছে তাসকিন লাইন লেন্থ ভালভাবে বলমুশফিক পাগল হইয়া গেচে নাসিরের জাতীয় দলের ক্যারিয়ার শেষ। ঘরোয়া লীগও হুমকীর মুখে। পার্সোনাল লাইফে শৃঙ্খলা না থাকলে তার প্রভাব অবশ্যই খেলায় পড়বেই। পাপন এই সুযোগেরই অপেক্ষায় ছিল। দেশের ক্রিকেটের এক আক্ষেপের নাম হয়ে থাকবে নাসির হোসেন। আর সাব্বিরের জন্যও এটি একটি সতর্কবার্তা।পাপনন পাপপাপ হটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাচাও।কোন কিছুই হত না যদি আন্দোলন না করতো এখন অনেক কিছুই হবে। একটা ফোন কল অনুসন্ধান করার জন্য আইসিসির দুই বছর সময় লাগলো!! আর তার ফলাফল দেয়ার সময় হল এই আন্দোলন করার পর!! বাহ কি সুন্দর মিল!!কতি হবেঅসাধারণ একটি ব্যাটিং করলেনতাজকিন এর মাথা ঠিক নাইবাল লাগলেনা কুমিল্লা হাইড়া গেছেকথা গুলো সহজ করে বল্লে কি হয় রিপোটার ভাই। সাকিব আমাদের গর্ব। সাকিব কোন দোস করে নাই তাই ভালো ভাবে বলা যায়ইন্ডিয়ার দালাল জুতা মারি ওদের কপালেদুই বছর আগের ঘটনা আইসিসির কাছে এখন কিবাবে জায়শাকিবকে বাদ দিয়ে ভারতের বিপক্ষে সুন্দর ভাবে হারার জন্য শাকিবের সাথে এতো কিছুহাইলাইটসের খবর নাই আছেন উইনিং মোমেন্ট নিয়ে উইনিং মোমেন্টর জন্য সংবাদ চ্যানেল আছেপাপুন্দা তো পা পুন্দাসবাই আপন হয়না রেকেউ কেউ পাপন ও হয়বন্ধু অস্থির মাল খাইছোওর বাপের টাকা দেয়বেদব তো বেদবীভালো হতে টাকা লাগে নাপাপন বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করে দাফন করে ছাড়বে সবাই মিলে পাপনরুগ তাড়াতে হবেবছর কৃকেটারদের বেশ টাকা পাইছেতো সেজন্য খুব তেল দারায়ছে এতদিন মাশরাফি ছিল তখন কিছু হয়নি মাশরাফি যাওয়া মাএই সাকিবের ফাজলামি শুরু হয়েগেছে আপনি ঠিকই বলেছেন পাপন সরে গিয়ে আপনারে ওই চেয়ারে বসালে ভাল হতো তাইনাগালি দিয়েতু কি হইছেসকলের বেতন। টাকা করা হউক।পিরীতের আঠা রে,<br /> টান দিলে ছুডে না!তে ইন্ডিয়া তে ক্রিকেট সেন্টারগালি দিছে ত কি হয়েছে।পাপন অভিযোগ করেছে আসিসির কাছেতাছাড়া এত দিন এই ব্যাপারে জানতো না এখন কিভাবে জানলো।আন্দোলনের কারনে সাকিবের উপর পাপনের রাগ এই রাগ থেকে পাপন এই গুটিবাজি করেছে।পাপনের পদত্যাগ চাইপাপোন চোরতীব্র নিন্দা জানাচ্ছিবাহ বাহবুকাসুকাঅনেক বড় ফাজিল ....................আমারে কেও মাইরা লাও সাকিব আল হাসানের মতো একি রকম বোলিং ব্যাটিং দেখুন আমার চ্যানেলে শেখ সাকিব আল হাসান একদম একি রকম বোলিং ব্যাটিং করেপাপন খুব খুসিনুরুল হাসান সোয়ান অপে দিয়ে একটা বা মারতে পারলে বার কানে ধরে উঠ বস করমু লেগ ছাড়া কোন দিকে খেলতে পারে না বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম টাই ধংস হয়ে গেল।দোষী যারা তারা ক্ষমা চাইবে।সাকিব ভাই কেন চাইলে নএটা সত্যি মনে হচ্ছে নাযার যেখানে খমতা সে সে ভাবে দেখায়।জেমন পাপন।আগে বাগে সব কিছু দিয়ে দিলে এমন হওয়া টাই স্বাভাবিক খারাপ মেয়েসাকিবের সাথে বাংলাদেশের প্রধান বিচারপতি এস কে সিনহার মতো গেম খেলা হয়েচেসব কিছুর একটা কারণ আছে কিন্তু কারণ কি সেটা তো বললেন না ।সাকিব ভাই পাপন সাহেবকে একটু বলে দেও যাতে সৌম্যকে যেন টেস্ট স্কোয়াডে অন্তর্ভুক্ত করে।যারাযারা পাপনের সম্পদ হিসেব চান তারা লাইক দিয়ে যান যমুনা টেলিভিশনের ইনভেস্টিগেটরদের অনুরোধ জানাচ্ছিআজ মনটা অনেক খারাপ ছিল কিন্তু তোমগো কমেন্ট পরে আবার মনটা ভালো হয়ে গেলওয়াহাব রিয়াজ ভাই স্টার।রুবেলের এই প্রতারণার কারণেই<br />আজ হেপির জীবন বদলে গেছে <br />সে এখন একজন পরহেজগার <br />মহিলায় পরিণত হয়েছে,, আসুন<br />আমরা সবাই হেপির মতো ইসলামের <br />আলোর পথ অনুসরণ করি পাচ ওয়াক্ত <br />নামাজ আদায় করি। ভাই অনেক কান্না করছি কথাটা সোনার পরইসলাম ধর্ম এত দুর্বল ধর্ম না যে দুনিয়ার মিথ্যা কথা চাপাবাজি গাঁজাখুরি গল্প ফেঁদে আমাদের এই পবিত্র ধর্মের প্রচার করতে হবে। এসব ভণ্ডদের কারনে ইসলাম ধর্মকে মানুষ হালকা করে দেখার সুযোগ পায়। পবিত্র ধর্ম ইসলামের জন্য আজ এই ভিডিও বানাতে বাধ্য হলাম। তা না হলে আমার পবিত্র ধর্মকে এরা ধংস করে দিবে। তু চিজ বাড়ি হ্যাঁ মাস্ত মাস্ত এরকম অশ্লীল গানের সুর নকল করে আল্লাহ এবং পবিত্র কোরানের বানী প্রচার করছে ?? এদের সাহস কত বড় আমার ধর্মকে অপমান করে !!!ফারুকের যায়গায় অামাকে লাগতোভালো লাগে যখন বিগ স্কোরিং ম্যাচ হয় এক হাতে তালি বাজে না।বাঙালী সারাটাজীবন বেশী পাকনামি করে গেলো,,খুজে দেখেন,,প্রত্যেকটা মানুষের এই কিছুনা কিছু দোষ আছে,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা কোন ভূল করলে সেটার বিচার হয়না,,কারন তারা দেশের একটা সম্পদ কে নষ্ট করতে চায়না,,আর আমাদের দেশেই যতো সব মাদবরি,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা ভুল করলেও সেটা ঢেকে রাখে সে দেশের জনগন মিডিয়া সবাই,,আর আমাদের দেশে কি হয়,,মাঝে মাঝে লজ্জা হয় এটা ভেবে কেনো বাঙালী হলামবড় বড় কথা বলেচোরের বাবার বড় গলা৷ভাই পাপন ঠিক করেনি সাকিবের পাসে আমরা সবাই আছি?????পাপনের পদত্যাগ চাই কোন সমস্যা নাই বস আমরা তোমার সাথে আছি তোমার জন্য হৃদয়ের মণিকোঠায় অনেক অনেক ভালোবাসা জমা আছে সমালোচকরা সমালোচনা করবেই কারণ তাদের কাজ এটাই শুভকামনা রইল বস এগিয়ে যাওসালাসিটিনএ কথা শুনে আমরা অনেক হ্যাপি হলাম!ভাই আবার ফিরে চাই শাকিব হাসান কবাংলাদেশের গণমাধ্যম মিথ্যেবাদী শুধু মিথ্যে ছড়াচ্ছে আফগানিস্তান বাংলাদেশকে হারায় নি আসল কারণ হচ্ছে ভারত চোর চোর চোর বাংলাদেশ তো টাইগার যারা বিশ বছর ধরে টেস্ট খেলছে টি টেস্টের পর জয় লাভ করেছে এমন এক শ্রেষ্ঠ দল তারা আবার কি করে হারতে পারে? সব চক্রান্তএরকম হাজার ও সাকিব ধ্বংস করা সহজ কিন্তুু এরকম একটা সাকিব তৈরি করা খুব কঠিন???তাসকিন আমার প্রিয় খেলোয়ারকথা একটাই এই আবাল পাপন রে ক্রিকেট থেকে আগে সরাতে হবেকারন এই খবর ও কোথায় থেকে শুনেছে সেটা বের করলেই সে ধরাসাব্বির বেড বয় না,গুড বয় ওকে নিন্দকের দলঅসাধারন জুটি মুশি আর মিরাজডানে গরু বামে খাসি ইম্রুল ব্রো কে আমরা ভালবাসি পাপনের পদত্যাগ যারা চান লাইক দিন আর যারা চান না কমেন্টের রিপ্লাই দিন।নাহিদরেইন আপদ মস্তক একজন ভন্ড যিনি কিনা আওয়ামীলিগের একজন সক্রিয় এজন্ট যার কাজ হল সোসাল মিডিয়াতে সরকারের বিরুদ্ধ্যে সাধারণ ছাত্রদের যত যুক্তিক আন্দোলন ছিল বা আছে সব আন্দোলন গুলো কে তিনি নেগেটিভ ভাবে জাতীর সামনে নিয়মিত চাপা বাজি করতেন এবং করেন নিচে বিস্তারিত আলোচনা করা হলঃ তিনি কোটা বিরধী আন্দোলন নিরপেক্ষ ভাবে বিশ্লেষণ না করে ভুল ভাবে এক পেশে কোটা বিরধীদের নেগেটিভ ভাবে উপস্থাপনা করে পক্ষান্তরে চাম চামি দালালী করেছেন ? নিরাপদ সরক আন্দোলনের যুক্তিক দাবিকে ভ্রান্ত বলে ছাত্রদের ব্যাপারে উল্টা পাল্টা মন্তব্য করে পক্ষান্তরে আওয়ামীলীগের চাম চামি ও দালালী করেছেন ? ভিপী নুরু কে কোন রুপ প্রমান ছাড়া দুর্নীতি বাজ ও চাদা বাজ আক্ষাদিয়ে তার বিরুদ্ধ্যে উল্টা পাল্টা ভিডিও বানিয়েছেন !! নির্বাচন কে নিরপেক্ষ ভাবে বিশ্লেষণ না করে একটি দলের পক্ষ্যে ভোট চেয়ে সেই দল আওয়ামীলিগ এর দালালী করেছেন ! এই থেকে কি প্রমানিত হয় না যে আপনে একজন দালাল !! আলোচন করলে নিজেকে নিরপেক্ষ রেখে দুই পক্ষ নিয়েই সমান ভাবে আলোচনা করেন দালালি আর ফাইদা সুবিধার জন্যে ভন্ডামি ছাড়েন !! তার ভন্ডামির নমুনা দেখেনঃ তাকে কোন দিন ভোট চুরি ডাকাতি নিয়ে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ? তাকে কখন ছাত্রলীগের টেন্ডার বাজি চাদা বাজি বিরুধ্যে কখন ভিডিও বানাতে দেখবেন না ? পুলিশের দুর্নীতি ও মাদক চোরা চালান নিয়ে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ? কেসিনো কেলেংকারি তাকে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ? আবরার হত্য নিয়ে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ? নাহিদের কাছে এই প্রেশ্ন গুলো রেখে গেলাম আশা করি উত্তর দিবে সে ? শেষে একটা কথা বলতে চাই ভন্ডামি বাদ দাও !! তোমার নিজের পাছাতেই অনেক গু আগে নিজের গু ছাফ করো তার পর অন্য জনের পাছায় হাত দিয়ওভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও নিয়ে রিপোট করবেনকাজ টা খুব খারাপ হলে বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র চলতেছেসব দোষ পাপনের সাকিব না থাকলে বাংলাদেশের কেলা ধ্বংস হয়ে যাবে এটা পাপনের একটা চাল পাপনের পদত্যাগ চাই আমরাতাছিন ভাইয়া মিরাজ কেন ইন্ডিয়া সফরে নাই? পাপন্দা কি ওকেও ব্যান করে দিছে?? উত্তর চাই ভাইয়াআমাদের সাকিব ভাই কে আমার আবার চাইসাব্বির কে জুতা মারতে ইচ্ছে করেকারও না কারও হাত তো অবশ্যই আছে হায়রে দেশের মানুষ বড় বড় মানুষের হিংসাভারতের দালালআগে নিজের টা বাবেনসত্য কথা ভাইধারাবাহিকতা দরকারসিলেটিদের জাতীয় খাদ্য পান শুনেছি মাচে ভাতে বাংগালী ওরা পানে সুপারি বাংগালী। এই শালাক এই ভাবে মারা লাগবেসাকিব কে ধংস করা মানে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসটিক ই বলেছেন টিপু ভাইপ্রধানমন্ত্রীর আশকারা পেয়েই পাপন ধরাকে সরা জ্ঞান করছেনপ্রধানমন্ত্রী কি জানেন পাপন টি ক্লাবকে পয়েন্ট করে দিয়ে ক্ষমতা কুক্ষিগতো করেছেন? প্রধানমন্ত্রী কি জানেন দূর্জয় একসাথে বিসিবি পরিচালক এবং কোয়াব সভাপতি? কোয়াব সম্পাদক দেবব্রত একইসাথে বিসিবি রেফারী হিসেবে টাকা বেতন নেনবিসিবির সব পরিচালক দুর্নীতিবাজসুজন একসাথে একাধিক দায়িত্ব পালন করেন বেতন নেন অনেকক্যাসিনোতে টাকা উড়ান! বিসিবির মল্লিক বিপিএলের মাধ্যমে অনেক টাকা বাগিয়ে নেনকিন্তু খেলোয়াররা নায্য টাকা পান না। অথচ পাইলটশান্তবুলবুলরা অবহেলিত “জাতীয় লীগের ম্যাচের আগেই জানা যায় কে জিতবে? “সাকিব। আর্থিক দাবির আড়ালে খেলোয়াররা এসব দুর্নীতির বিরুদ্ধে ধর্মঘট করছেনবিসিবিতে শুদ্ধি অভিযান এখন জরুরীঅনেকগুলো বিষয় বাদ গেছে ভাই।শুধু সাকিনকে নিয়ে বললেন।বর্তমানের ক্রিকেট আর ক্রিকেট বোর্ডের কমকর্তাদের অনেক কান্ড বাদ গেছে।বর খেলোয়ার হয়েছে দেখে কোন কথা বলা জাবে না মুশফিক পাগল হয়ে গেছেপ্রতিটি খেলোয়াড় কে অনুরোধ করবো আন্দোলন শুধু শাকিবের স্বার্থের জন্য ছিল না প্রতিটি খেলোয়াড়ের এই স্বার্থের জন্য ছিল সাংবাদিক সম্মেলনে পাপনের কথায় বোঝা যায় যে এই নিষেধাজ্ঞা আইসিসি নয় বিসিবির তাই সবাইকে ভারত সফর বয়কট করতে হবেসাকিবের কিছু হলে পাপন এর বিরুদ্ধ্বে ঝড় হবে পুরো বাংলাদেশে ইনশা আল্লাহসাবাস সাব্বিরখুশি হয়েছিযারা ইউটিউবফেসবুক ব্যবহার করে তারা এই সব বিষয়ে জ্ঞান রাখে। এই ভিডিও যারা দেখেছে তাদের মধ্য একজনকেও পাওয়া যাবে না যে এ বিষয়ে জানে না। মোটামুটি সবাই জানে। পাপোন্দার দিন শেষ। এই সব ভিডিও আরো আগে বানাতে হয়। বেশি পুরনো হয়ে গেছে। পারলে ইসকন নিয়ে একটা ভিডিও বানান।পাপন কে অাগে বাদ চাইসালের বিপিএলটা হলো রাজনৈতিক নেতাদের বিপিএল এটা গনতান্ত্রিক বিপিএল নয় যে এখান থেকে জনগণ বা মালিক পক্ষ লাভবান কথা বলার অনধিকার রাখেনা আমি মনে করি।লোভি সাকিব।।। পাপনপাপন সাহেব শুধু আন্তজার্তিক খেলা নিয়ে ই বললেন কিন্তু ওনি আসার পর কতগুলো ঘরোয়া লিগের খেলা বন্ধ করেছেন এটা সবাই জানে। ম্যাচ পাতানো থেকে শুরু করে কি হয় না দেশের ঘড়োয়া খেলাগুলোতে। এই ব্যাপারে তো কিছুই বললেন না। !রাসেল ইনশাল্লাহ বলে নি মনে হয় পুরো পৃথিবী জয় করে পেলেছে ৷এমন ভাবে ধরে নিয়া যাইতাছে মনে হয় ক্রস ফায়ারিং করবো হায়রে মানুষ এর ব্যবহার এর ন্যূনতম ভদ্রতা আজ হারিয়ে গেছে।।বিসিবি কে না জানিয়ে শুধু শুধু আন্দোলন করার কি প্রয়োজন ছিল গাধার বাচ্চারা বিসিবিকে জানাবি আগেবিশ বছরে আমরা কেন ভালো মানের খেলোয়াড় তৈরি করতে পারি নাই এই ব্যার্থতা কাদের? ভালো পেস বোলার স্পিনার নেই ?ঘরোয়া কাঠামো ঠিক করেন তৃণমূল পর্যায়ে থেকে খেলোয়াড় উঠে এনে পরিচর্যা করেন পাইপলাইন শক্তিশালী তৈরি করেন যেন খেলোয়াড়দের মধ্যে প্রতিযোগীতা তৈরি হয় এইভাবে চললে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস হতে সময় লাগবে না ।ধন্যবাদতাকে এখন আর কোনো দরকার নেইমুশফিকুর রহিম অনেক অনেক অভিনন্দন যারা মুশফিকের ফ্যানরা লাইক দিনখানকির পোলারাযে দল মোসাদ্দেক এর মতো খেলোয়ারকে অধিনায়ক করে দল গঠন করে তাদের থেকে এর বেশি আর কি আশা করা যায়।।।এবারের বিপিএল এর থার্ডক্লাস দল সিলেট থান্ডার।তোমার পাপন বাবা যে সব ফাঁস করছেতার কথা কে বলবেপাপন এর মূল কারিগরসাকিব ইংলেন্ডে খেলুক আমারা সবাই চাই কি বলেন আপনারা!!!আচ্ছা সাব্বিরের permission ব্যাতিত আপনারা কিভাবে তার ফোন নম্বর স্কৃনে দেখালেন এটা কি অপরাধ না??!!শাকিব বাংলাদেশে খেরলে ভালো হবেভারতের দালাল তুই শালামেয়েদের যে পছন্দ দেশে কি আর ছেলে নাই কাটাস নি কাটাসের সাথে প্রেম করেশান্তর থেকে সাইফ হাসান ভালোসামনের সিরিজে ভারতের সাফট করব ইনশাল্লাহসাববিরকে দল থেকে বাদ দেয়া হোক এবং আজীবন নিষিদধ করা হোকআইসিসির সাথে পাপনের গোপন ফোনআলাপ অচিরেই বের হবে।খুলনা আজ লাষ্ট তিন ওভারে যে রান দিয়েছে সে রান গুলো খুলনার জন্য কাল হয়ে এসেছেভাই সাকিব আবার ফিরবে বাংলাদেশ থেকে ক্রিকেট খেলা নিষিদ্ধ করে দিয়ে অস্ট্রেলিয়ান গাভী পালন করলে বেশি লাভবান হওয়া যাবেদেশ এগিয়ে যাবেহতাশা কাপছাড়া এপর্যন্ত কোন কাপ অানতে পারে নাই তাহলে কি লাভ এই ক্রিকেট দল দিয়েসুতরাং বেতন বাড়ানোর জন্য অান্দোলন করা তো লজ্জাহীনতার পরিচয়।যি আমরা অনেক জন মিলে দেখছি আমরা সবাই চাই সে আবার ক্রিকেটে ফিরে যাক?রিয়াদ ভাইয়ের ভাগ্য খারাপতাসকিন আর ফিজ এর জন্য খারপ লাগছেখুলনার সবাই অনেক ধারারবাহিক খেলছে। খুলনা শিরোপা জিতবেপাপনের এ জুতা দিয়ে বাইরানি দরকারভাই আপনি তো অনেক সুন্দর কথা বলেছেনবাংলাদেশের ক্রিকেট কে বাঁচাতে হলে পাপন কে সরাতে হবে। বেশি কথা না বলে পদত্যাগ করেন।অসাধারণ একটি এপিসোড ছিলযে দেশে গুণীজনের সম্মান নাইসে দেশে গুনী জন্মায়না।তাইতো আমরাও গুণীজনের কদর করতে জানিনি।পাপন তার নিজের স্থানটি পাকাপোক্ত করতে যা যা করনীয় ঠিক তাই করেছেএতে সাকিব কেন পুরো ক্রিকেট ধ্বংস হলেও তার কিচ্ছু যায় আসেনা।শেষটা খুবই হৃদয়বিদারক ছিল যখন প্রিয় মুখ সাকিবকে দেখলামসাথে ছিল হৃদয়স্পর্শী একটি ব্যাকগ্রাউন্ড সাউন্ড।ফিরে এসো সাকিব আরো তীক্ষ্ণভাবে! শালা জুয়ারি দুর্নিতী বাজ দিনের জন্য এসে এখানে ঘাপটি মেরে বসে আছে মনে হয় বিসিবি তার পৈত্রিক সম্পত্তিলাথি মেরে বিদায় করো এদেরপাগল মেয়েওদের থেকে জাতি অনেক শিক্ষা নিতে পারে।আমরা বাঙালিরা কত বড় খারাপ হইতে পারি,, যখন শুভা খারাপ ভাষায় কথা বলে তখন অই মেয়েকে সবাই খারাপ বলে।। আর রুবেল যখন খারাপ কথা বলে তখনও হ্যাপিকেও খারাপ বলেরাসেল কি মানুষ নাকি রে।এলিয়েন মনেয়সৌম্য সরকার যদি এইভাবে জাতীয় দলে ভাল খেলতে পারে তাহলে বাংলাদেশ দল আরও শক্তিশালি দলে হিসাবে সাহায্য করবে।সাব্বাস চট্টগ্রাম এগিয়ে যাওআপনার চরিত্র ঠিক করেন আগে সালারা আর কোন খবর পাওনাসিজদা দেয়া টা চোখে পড়লো না????<br />সত্যি কিছু সাংবাদিকদের প্রশ্ন গুলি খুব ডিসাপোয়েন্টিং পাপের পরিমাণ বেড়ে গেছে,,শাস্তি পাবেইমাহমুদউল্লাহ ভাইয়ের বাউন্ডারি হাঁকান গুলা সেই হইছে।একজন পাপন! আইসিস কি কোন কথা বলছে এখন শুধু সাকিব কে জড়িয়ে এখন নিজের গোমড় ঢাকছেন।।ধন্যবাদ ভাই আপনি ভালো বলেছেন।ভালো ব্যাটিং করবে কেমনে??? এইসব করেই সময় পায় না।এটা কি রে ভাই। মানুষরে বোকা পাইছছ। কোথাকার ভিডিও কোথায় নিয়ে এডিট করছছ।গান কোইগানটার জন্য শুভকামনা এবং ভালোবাসা রইলো কিন্তু গান ওইটাই সবচেয়ে মানে সাবাস বাংলাদেশ সবার মনে একটাই হৃদয়ে জায়গা করে নিয়েছেবিপিএলে আপনাকে স্বাগতম গেইল ভাইয়া।পাপোন্দা এর কিছু জারজ সন্তান আছে তারা আনলাইক দিয়েছে পাপন এর পদত্যাগ চায়।পদতেক চাই পাপনেরভাই সাকিব এর ভুল সামান্য না। বুকিদের কথা কাউকে না বলা কিন্তু এক রকমের তাদের সাপোর্ট করা আর ভুল একবার মানা যায় তিনবার না!মেয়েরা বসায় যায় ছেলেরা নয়। এরা মোবাঃ মাগি।তাদের বিচার হোক।এরা এসে ছেলে দের বিপদে ফালায়।বদনাম বার করার কাজ ই তা আমাদের সামবাদিক ভাই দের।।।সাকিব যদি নিষিদ্ধ হয়তাহলে আমি ব্যক্তিগতভাবে আন্দোলনে নামবোভালোবাসা অবিরাম সাকিবের জন্য ভাই তাহমিদ অমিত। টক শো বানান আপনার এই চ্যানেলে।বেরি নাইচ বলার মেদি হাছানরানাভাই অন্ধ লোকেরা কি দেখলোনা <br />সাব্বির .100 করার পর <br />প্রথমে তার আঙ্গুল দিয়ে বেটকে ইশারা করে তার পর সে তার উজ্জাপন করলো <br />ভালো মানুষ ভালো চৌকে দেখে <br />খারাফ লোক কারাফ বাবে এটাই মানুষের স্বভাবসাব্বির যতদিন আছে,আমি বাংলাদেশ এর কোনও মাচ দেখব নাআমি পাপন এর সাথে সংবাদ এ যদি সরাসরি কথা বলতে পাতাম তাহলে একটা কথা জিজ্ঞাসা করতাম যে যখনি তাকে কিছু জিজ্ঞাসা করা হয় তখনি উনি বলে আমি এই বিষয় কিছু জানি নাউনি যদি না জানে তাহলে যানেটা কে??? আর প্রতি বার খেলয়ার নির্বাচনে ভুল হয় প্ল্যান এ ভুল হয় তাহলে বার বার আবার তাদের কেই কেনো দায়িত্ব দেয়া হয়??আর এদের বিকল্প যদি কেউ না থাকে তাহলে এর জন্ন্য দায়ি??? আপনি এতো দিন বিসিবি এর দায়িত্বে থেকে কি করলেন একজন ভালো নির্বাচক তৈরি করতে পালেন না??? আর ভালো মানের খেলয়ারের কথা তো ছেরেই দিলাম আগে আপনি আপনার কাজ ঠিক মতো পালন করেন দেকবেন সব এমনিতেই ঠিক হয়ে যাবে।।।।আল্লাহ তুমি আমাদের মাফ করে দেও আর এদের হেদায়েত দাও নাওহলে এদেরকে যা করবা করএত পণ্ডিতি কথাবার্তা বাদ দিয়ে আপনি দুই দিনের মধ্যে পদত্যাগ করেন। আমি বুঝি নাক্রিকেটের একটা সংস্থার প্রধানের দায়িত্বে এমন একজন লোক আসেন কী করেযার কোনো ক্রিকেটীয় ব্যাকগ্রাউন্ডই নাই! বিসিবির সভাপতি হবেন অবশ্যই কোনো সাবেক ক্রিকেটার। সভাপতি ক্রিকেটের মানুষ না হলে সে ক্রিকেটসংশ্লিষ্ট উন্নয়ন করবে কীভাবে? পাপন শুধুমাত্র আওয়ামী ঘরানার লোক দেখে ওকে সভাপতির দায়িত্ব দেওয়া হয়েছে। এটা কোনো কথা হলো!প্রিয় ইউটিউব পুলিশ অপেক্ষায় ছিলাম অবশেষে অপেক্ষার প্রহর শেষপাপন এর পদত্যাগ চাই।সাকিব কনো ভুল করেনি।বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করছেন পাপন সাহেব বিশ্বের উন্নত দেশগুলো টিকেটার দের বাঁচিয়ে রাখে আর আমাদের দেশের শালার পুতেরা শুয়োরের পুতেরা ক্রিকেটারদেরকে ফাঁদে ফেলে দে বিসিবির সভাপতি সহ অন্যান্য যারা আছেন সবার পদত্যাগ চাই এরা বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার চেষ্টা করতেছেবাংলাদেশ খেলা মানি সাকিবুল হাসান সাকিব আল হাসান বাংলাদেশের টিমে খেলবে না সে খেলা দেখে আমাদের কোনো লাভ হবে না আমি ভারত থেকে বলছি আমি সাকিবুল হাসানের বড় ফ্যান আমি কোনদিন দেখিনি এরকম খেলোয়ার খুব কষ্ট হচ্ছে শাকিব বাংলা সিটি মেনেই তার মানে আমাদের টিকিট কাটা ভুল হবে সাকিবুল হাসানের ব্যাটিং আমাকে খুব ভালোলাগে পিছন দিক থেকে যে একটা ছক্কা মারে সেটা আমার খুব ভালোলাগে কলকাতা নাইটাস আর হয়ে একটা ম্যাচ জিতে ছিল এইসব দিয়ে আমার এখনো মনে আছে সেই মেয়েটার কথাপাপনের মুখে দিয়ে বাইরানো দরকার।খুব সুন্দর খেলছে খুলনা টাইগারমুশফিক সেরাচলছে গাড়ি যাএা বাড়ীমিয়া আপনি এসলে একটা ফালতু এসব আজাইরা খবর দিয়া বকা বানাচ্ছেন মানুসকেবিচার চাইবুজলাম না। কি দেইখা রাছেল কে সিরিজ দিলো।খুব ভালো লাগছেসাবাস খুলনা চালিয়ে যাও কাপ তোমাদেরইচুরি করে ধরা পরলে তার টাকে করে দেওয়া উচিত যেমন সাকিব কেও করা উচিত ।।এরা তো আবার চোরকে করছে।।।মানে চোরে চোরে মাসতুতো ভাইআমি শুধু একটা কথাই বলবো সাকিব যেনো আর বাংলাদেশের জার্সি গায়ে কখনো না খেলেখেলার মধ্যে নাই বাদ দাওপালতুকিছু জারজ সন্তানের বাচ্চা আর কুকুরের বাচ্চা কুলাঙ্গার নাস্তিক কের বাচ্চা রা কমেন্ট করছে তা বুঝা যায়কাজ টা একবাড়েই খারপ হল বাট অনেক মজা পাইছি অনেক হাসছিমুস্তাফিজুর রাএে খেলা পারে না সব কথা থিকএই খবরটা যদি মিথ্যাহয় তাহলে কি মনে করব আপনি ঘালি খাওয়ার জন্য এই খবর বলছেনভাই লাস্টের এক মিনিট কথা গুলো আমার অনেক ভালো লাগলোমাংগের মুশফিকভাই আপনার ভিডিও দেখার অপেক্ষায় থাকিযদিও এততো বড় নাটকও দেখিনা।পপনে ক্যাসিনো খেলা ফাঁস হয়েছেনাছির হোসেন কে কি জন্য নেই যেবালের বিচার করেমোবাশ্বের স্যার আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ কিন্তু স্যার বর্তমান বিসিবির কমিটিতে যারা আছেন তারা উন্মুক্ত থাকা ক্রিকেটটাকেও রাজনৈতিক মোড়কে পেছিয়ে দিয়েছেন একাডেমি ক্রিকেট থেকে শুরু করে দেশের সর্বোচ্চ জাতীয় লীগ পর্যন্ত সবজায়গায় রাজনীতি আর রাজনীতিম্যাচ ফিক্সিং এটাবাংলাদেশের ক্রিকেট কে আজকে থেকে আমি অন্য দেশের ক্রিকেট ভক্ত পাপনের কথা শুনলে বমি আসে কেনআমি আর অক্টোবর তেকে খেলা দেকবসব দিকেই বাংলাদেশের বিপদ আস্তেছেসালারা ইউটিউবে এইসব ভুল নিউজ ছাপিস কেনথাকার জগ্গো নয়মরহুম জিল্লুর রহমান যদি ফার্মেসী দোকানে যেতো আজ এই অবস্থা দেখতে হতো নাক্রিকেট চোক সব ফাইজলামি। সালার ভারত সফরের পূর্বে এইসব নাটক প্রথমত বড়ভাই ভারতকে খুশি করা দ্বিতীয়ত পাপনের দাদাগিরি দেখলাম না ক্রিকেট কি হইবো। সোম্য সরকার ডেবিটমালায়নতুই খারাপ সেটা সবাই জানে কিন্তু তুর মা বাবা বোন তো খারাপ নয় তাহলে তাদের কেন গালি শুনালিচামচার অভাব নাই।আমার চেনেলটি সাবক্রাইভ করে ভিডিওর নিচে কমেন্ট করেন বেক পাবেন কসমভাই আমার মন কি বলতেছে তা বলে বোঝাতে পারব নাবলির পাঠা হলেন সাকিবএর উপদান অনেক বেশিসাকিব আল হাসান ষড়যন্ত্রের শিকার। সত্যিই ভাই আমি অনেক কষ্ট পেয়েছি।রুবেলের কন্ঠ নাপাপন জোয়ারিদের নং কি করে পাইলো কারণ সাকিবকে বসানো জন্য কত টাকা খেয়েছে?আসসালামু আলাইকুম মুসলিম ভাই ও বোনেরা।আমি ইসলামিক ভিডিও নিয়ে কাজ করি আমাকে একটু সাপোর্ট করতেন ভালো হতো।ভাই আপনার কথা গোলা অনেক বালো লাগছেটিপু ভাই আপনি কি জানেন যে টিকিটের বড় নেতা আছে ইন্ডিয়ার দালাল যে আপনি তো জানেন না জানলে এত কথা বলতেন না বাংলাদেশকে কিভাবে ডুবেছে পানি খাওয়াবে এদের কামড়ে এটা বাংলাদেশ একটু খাইলে কাউকে ভালো দেখতে পারে নাসাকিব তুমার সাথে আছি ভাইআন্দ্রে রাসেলের ফ্রেন্ড গোলা কইকথায় আছে না উস্তাদের মাইর শেষ রাতমজা পাইলামনা।বেটার বেকতি গত বেপারদুঃখজনক ব্যাপার ঢাকা প্লাটন শেষ মাশরাফি মুর্তজা আপনাকে অনেক ভালোবাসিভাই সাকিব ভাই না আসা পর্যন্ত আমি আর খেলা দেখব নাসাব্বিরের বর্তমান পারফরম্যান্স অনুযায়ী বিশ্বকাপ দলে তার জায়গা কি করে হয়ভাই আপনি বলদ নাকী জানেন না আইসিসির নিয়ম অনুযায়ী ম্যাচ ফিক্সিং তার অফার আসলে গোপন না রেখে আইসিসি কে জানাতে হবে আর কোনো কারণে যদি না জানানো হয় তাহলে আইসিসির নিয়ম অনুযায়ী দন্ডনীয় অপরাধসব সালার পয়সা হলে লুচচামি করেআমি পাপনের সাথে একমত। আচ্ছা যারা আবালের মতো লাফালাফি করছিসতরা বল পাপন কোন কথাটা অযথা বলছে??পাপন হচ্ছে হাসিনা কুটটার!!!ও মাগো শাকিব এতো ভালো হইলো কবে থেকে আমিতো জানি নাম্বার ওয়ান চোর কতবার চুরি করে ধরা পড়ছে তার কোনো হিসাব নেইদারুণ নাচ।কাল থেকে সবাই আন্দোলন নেমে পরো????ভারতকে হারাতে না পারলে সাকিবের মত খেলোয়াড়ের দরকার নেই বাংলাদেশের কারন যখন ভারতকে হারাবে তখনই শক্তিশালী দল হিসেবে প্রমাণ হবে বাংলাদেশ যা সাকিব থাকলে হবেনাঅামি শিউর সাকিবকে চাপের মুখে ফালানো হয়েছেআবু হায়দার রনি ভাই কে আমরা সবাই ওপেনার হিসাবে দেখতে চাইবেশি বাড়াবাড়িএবার খুলনা টাইগার্স ইতিহাস গড়বে এবার ট্রফি খুলনা টাইগার্স জিতবে কে কে সহমতমুশফিকের দোষভালোবাসি সাকিব ভাই কেবিশ্ব এটাই চেয়েছিল সাকিবকে পেছনে ফেলে দিতে ইসলামের উপর কে দিয়ে শুরু হলো। মুসলিম সবাই এক হলে কেউ কিছু করতে পারবে না। ইনশাআল্লাহযদি চাইলেই পাইতো তাহলে আন্দোলন করত না। নিজের সাফাই গাইল পাপন সাহেব। ক্রিকেট ভালবাসে কিন্তু পাপন সাহেব কে না।ভাইরে পাপন রে হাত মেরে মাল খাওয়াইতে ইচ্ছা করেমাদারটোস্সসুন্দর ভিডিও দেকতে ক্লিক করুনসবাই এই বন্যপ্রাণী টিকে রিপোর্ট মারুন।গনেশে মতো পাপনের পেটা ফুলে গেছেএত দুর্নীতি আল্লাহ সয্য কারবে না।।।।পা পোন্দার পানখা রাই ভিডিওতে ডিজলাইক করে।বস্তির ছেলের হাতে টাকা আসলে যা হয় আরকিএই গুলো ফাজলামো ছাড়া আর কিছু না।কি কথা দেখোমরা গরু হাটানোর মত কখাগালি দিলে কি হইছে পাগল সবকোন সময় যে বলে ফেলে এটা বিএনপির ষড়যন্তপরবে মানে পরে গেছে সাকিব না থাকলে খেলাই হইতো দেখব নামহিলাদের ধোকা খুবই মারাত্বকনাছির তুই যে একাজ করবি কখনো কেউ বাবতে ও পারেনাই। নাছির তর মনে হয় জরমের ঠিক ছিলো না তাই এ কাজ করছত।সাবিবর এক নাম্বার মাগিবাজগত বছর কুমিল্লায় কাপ নিলো এবার ইমরুলের হাতে চট্টগ্রামে কাপ যাবে প্রিয় বস ইমরুল ভাইগাঁজাখোররে লাথি মার চামচা হালার হালাভাই যদি আন্দলোন হয় একমাত্র উপায় রাজি আছি দেশকে ভালোবাসি দেশের ক্রিকেট কে ভালোবাসি । আর সাকিবের সাথে আছি নতুন কমিটি দেওয়া হোকশাকিব শাস্তি পাওয়াতে অনেক ক্ষতি হবে বাংলাদেশের।...ভাই সহমত প্রকাশ করছি আপনার সাথে ....অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকেশাকিব প্রতিবাদ করেছিলো বলেওর বিরুদ্ধে এই ব্যবস্থামদ খায় সালারপুত মদ না খাইলে তোগো বুদ্ধি হইবো না।নাইছটিফছএটা কোন ধরনের মজা ভাইকাছের মানুষ কেউ আপন হয় নাকেউ কেউ পাপন ও হয় হাইলাইটসে উইকেট দেখানো হয়না। জাস্ট র‍্যাবিটহোল থিংসদিনে খেললে বল ভালো হয়ছে আসসালামু আলাইকুম আমি ভাই ক্রিকেটভক্ত নয় ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি খুব খুশি হলাম সাকিবুল হাসান উনি বলছেন ইংল্যান্ডে খেলবে তারপর আমি খুব খুশি হয়েছি আমাদের বাংলাদেশের হয়ে খেলার কোন দরকার নেই কারণ কোন সম্মান পান নাই আপনি ঠিক আছে ভাইসব টাকা পাপুআপু খাইলে কেমনে দিবে খেলোয়াড় দের। তার দিন শেষ হলে আর খাবে নাঅন্য কাউকে সুযোগ দিয়ে তুমি এখন আস্তে পার।সাকিব পুরোপুরি ষড়যন্ত্রের শিকারআর এ ষড়যন্ত্রের পেছনে মূখ্য ভূমিকা পালন করছে স্বয়ং বিসিবি বোড কর্তারাইআমরা পাপনের পদত্যাগ চাইআমার মত কে কে ক্রিকেট ভালোবাসেন? তারা লাইক করুনতাদের কে পাগলের উপাদিদেও হকআসলি পকিরের পু, ,,এখন টাকা আলা, ,, ছোট মনের লোক তো তাই,,,কিছুই যখন হয়নি তখন হ্যাপির কথা বলার সময় ঘামতেছিলেন কেনো রুবেল...??একটা লাইক মানে পাপনের গালে একটা করে জুতার বাড়ি আপনি কথাটা মিথ্যা এটি একটি গুজব আমি হান্ডেট পার্সেন্ট সিওরপাপর্ন লাশ কবরে রাখার দুয়াটি হয়নি,,,,ফালতুভাই এই মেয়ে শমি কায়চারদের মোত হবে। পরে দেখবেন বুড়ো বয়সে এদের পাশে কেউ নেইকে হবে মা চুদ রানা। এখন সব হারায়া হইসে কানা।হায় রে বাংলাদেশ এই কি ছিল ছাওয়া, আমাদের মহাননিজ স্বমহিমায় প্রতিষ্ঠিত,এসব জাজদের নাটক দেখা করে দাও।শেষমেষ মেয়েটাকে কি পাওয়া গেল নাকে আমাদের পাঠিয়ে ছেন আর কেন বা পাঠানেল এক বার ভাবুন এসো আমারা সভাই পাঁচ ওয়াক তো নামাজ পড়ি আল্লাহ তালা আমাদের নামাজ পড়ার জন্য তাগিদ দিয়েছেননামাজ বেহেশতের চাবিকাঠিনাইস ড্যান্স খুব ভাল লাগলগু মামুন ভাই পতিতা নাটক বাদ দিয়ে অন্য ভালো নাটক নিয়ে আমাদের মাঝে আসেন।ছবি খুব ভালো লাগে কেথ্যাংকস ফর ইউএসব খারাপ মেয়ের কোন পোস্ট আপনেরা করেন না প্লিজকে কে এই ছবি দেখতেছেনআপনারা একটা ফায়ুল মার্কা কারন ছবির গান গুলা মাউথ করছেন কেন?খারাপটা রে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া উচিতপরের পর্ব কবে দিবেন???ভাই আপনি একটা জিনিসনেটেক চবিফেলবাংলা ছবি কাছেএরোকম আরো হট চাইনষ্টা মেয়ে মুভিটা দিনভাই তুমি কিন্ত ভাগ্য বিড়ম্বনা নাটকটা এখনো আপলোড দাও নাই,বারংবার বলার পরেও।দরকার সিফাতুলা দিয়া গালি দেওয়া দরকারঅগ্নি স্বাক্ষর, অসাধারণ সুন্দর মুভি কাঞ্চন ভাইর।শাবনুরের সাথে মানায়নি নায়ক কেজিন ছাড়ানো দেখুন হাফেজ ক্বারী মাওলানা মোঃ আবু সাঈদ খুলনা যোগাযোগ নাম্বার ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০রিয়াজ মানেই রুমান্টিকমন্ত্রী নজর কিন্তু ঐ জিনিস দিকেই বিয়া করতাছেভালো লাগছে এই জুটি আরো দেখতে চাই!!!!বাংলা সিনেমা ইতিহাসের সেরা নায়ক সালমান শাহ্। হুমায়ুন ফরিদী তো কালজয়ী অভিনেতা....খুব সুন্দর মুভিগল্পের ভিতর গল্পধন্যবাদ ভাইয়া । মানিক রতন ছবিটি upload দিন ।বাহ্ বাহ্ ভালতো আজ সকালেই দিলেনএই সব পাগল ছাগল দিয়ে কি নাটক হয়বাড়ি ওয়ালার মেয়ে তানাজ তুমি যদি এই পোস্টটা দেখে থাকো তাহলে মোটর ছাড় জলদি কলে পানি নাই। অনেক্ষন টয়লেটে বসে আছি। দেখার মতো একটি ছবি<br />ছবিটি শেষের দিক দেখে চোখে পানি এসে গেল।ইরিনের আরো মুভি করাউচিত ছিলোআল্লাহর মেহেরবান শেষ হয়ে গেল?ছুটেরে ঘোড়া ছুটেরে ঘোড়ার পা টা খোঁড়ারে ঔ ঘোড়া তোর নাম কি ওরে বাবা টিকটিকি।।।।।।অনেক ভালো লাগলো শেরা নায়ক মুভি টা আপনারাও দেখেন ভালো লাগবেএই বিচারকদের যেই ভাব দেখে হাসি পায় ভাব দেখে মনে হয় এদের চাইতে ভাল বিচারক আর নাইকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি, অসাধারন একটি ছবি অসাধারন ধন্যবাদ তৌকির আহমেদ ভাই এই রকম একটা সুন্দর ছবি উপহার দেওয়ার জন্য।আজও গরীবদের ওপর বড় লোকদের এই ধরনের অত‍্যাচার চলছে, শুধু নিয়মটা অন্য রকম ।সাবনাম ফারিয়া আর দাড়িওয়ালা ভেড়া মার্কা কি জাজ এর কাতারে পরে জাজ গুলার মধ্যে কোন শালিনতা নেই এই ভাবে অপমান করার কোন অধিকার নেই তাদের। করেনসাকিবের ছবি আগেই অনেক ভালো লাগতোকথা সুনা যাইনা নাটক আবার এত ভালোআমার খুব সক তুরে সুদার টাকা দেমু জত লাগেসবার অভিনয় ভালো হয়েছে। তবে ফজলুর রহমান বাবু ওশহিদুজ্জামান সেলিমের অভিনয় অসাধারণ!আমি কোলকাতায় থাকি,,,,,,my favourite actor apurbo........I love you bossচাইনা তোমার দেহ চাইনা তোমার মন দেখবা আমার ধন মমআমি নাটক পছন্দ করিমন খরাপ করে কি লাভআমার মনে হয় হিরো আলমের নায়িকা হওয়ার যোগ্য ওর এখনো হয়নিদায়িত্ব পেলে বোবারাও নিজেদের ক্রিয়েটিভ যাহির করার চেষ্টা করে।আনেক ফানিএমন আবেগ ময় মুভি আর হবে না এই ভবে।জুই করিম রে বাদ দে নাটক থেকে একটা হিজলা লও তাও ভালোএরকম খারাপ ভিডিওতুমি ফুল আমি কলি নামবার দাও কথা বলি +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬অনেক দিন পর শাবনূর আপুকে দেখে ভালো লাগতেছে আরো শাবনূর আপুর নতুন মুভি চাইতোদের গান শুনে আমার। আর বাঁচতে ইচ্ছে করছে না।টেনশন মূভি টা কি নতুন না পুরাতনদুধের নাচ দেখিকি এতে তো কিছু নাইদারুন হাসির নাটকএইটা কোন ছবি হল নাকিযৌতুককে না বলুন,,,যৌতুক নিয়ে বিয়ে করলে কখনোই একটি সংসারে শান্তিতে বসবাস করা যায় না,সুতরাং আমরা যৌতুক নেওয়া থেকে বিরত থাকব,,,,নারীদের প্রতি যৌতুক না দেওয়ার দায়ে নির্যাতন করা বন্ধ করুন,,,ধন্যবাদ সবাইকেআমি আমিনখানেরসাথে শাবনুরের ছবি ছাইমোসারফ ভাই বেস্টএরকম ছবি চাই সব গুলো পুরানো ছবিগুলো দেখতে খুব ভালো লাগে এখন নতুন ছবি আর ভালো লাগেনা পুরানো ছবিগুলোউপসসস..... লিরিক্স পুরাই কাপায় দিছে :oভিডিও তে অনেক বেশি ছিলবিশ্বাস করেন ভাই এক হাজারের উপরে কমেন্টস দেখলাম কেউ বিচারক গুলারে ভালো বলল না শবনম ফারিয়া জাকিয়া বারী মম ওদের দিয়েছে বিচারকের আসন আজ যদি মাসুদ রানা বেঁচে থাকত যদি দেখতো জাকিয়া বারী মম শবনম ফারিয়া বিচারক তাহলে সে নিশ্চিত মারা যেত আর আবাল দুইটা তিনটার কথা নাই বললাম ওদের মধ্যেই তো কোনো ভালো লক্ষণ নেই তোরা ভালো মানুষ কিভাবে বের করবি ওদের ভাব দেখলে মনে হয় অস্কারজয়ী অভিনেত্রী অভিনেতা চ্যানেল আই কে বলতেছে বাংলাদেশ সে কি ভালো মানের বিচারক নাই ওদের মতো কুলাঙ্গারদের দিয়ে এই ধরনের অনুষ্ঠান করাইতেছেনরিয়াজ আবারও আসুকযদি পৃথিবীর সব গোলাপ প্রতিদিন একটা করে তোমাকে দিয়ে বলি আমি তোমাকে ভালবাসি ,সব গোলাপ শেষ হয়ে যাবে ..তবুও আমার ভালবাসা শেষ হবে না ..হয়তো আজও আমার ভালবাসার গভীরতা বুঝতে পারো নি ...!!+97466982508ভাই তালি টা কম হইয়া গেলো। আরো অনেক তালি দরকার ছিলো। আপনার উপর আমার রাগ হইতাছেখুব মনে পডে নায়ক মান্নার কথানিলয়র নাকগুল অনেক ভাললাগে।সেশে না দেখলে তো মজাই পাওয়া যায় না তো বাংকি টার কি খবর সুটিং কি হবে কি না না এই পর্যন্তই সেশে ভুয়া অনুষ্ঠান এই ধরনের বিচারকদের শাস্তির আওতায় আনা হোকআমাদের বাংলাদেশের নাটক পোরা পৃথিবি জোরে শেরা তাই জত বার নাটকটা দেখি ততবারি ভাল লাগেধ্যনবাদ সবাইকেমান্না ভাই বাংলা চলচ্চিত্রের ইন্ডাস্ট্রি।আমি মোশাররফ এর বড় ফ্যান। মোশাররফ - তিশা সেরা জুটি, কে কে একমত আছেন!আমার চারজনভাইআছেকিন্তু বড় দুইভাইকোন দিনখুঁজ খবর নেই না আমি আমারভাইদেরঅনেক ভালবাসি বিশেষ করে ছোট ভাইয়েরএটিএন মিউজিকের ব্যানারে উনার আরো তিনটা অডিও অ্যালবাম আছে যদি পারেন তো ওগুলো দিলে আরো ভালো হয়আমার হিরো রুবেলদেখেছি আসলেই খুব ভয়ানক ছিলো নিকিটবিযিঅঅনেক দিন পর একটা বাংলা ছবি দেখলামভালো লাগছেসুন্দর হইছেমইন্না ভাল্লাগছেএক বছরে দশ লক্ষ লোক ও দেখে নাই...ইয়াক থু এই দেশের মাইনষের রুচির উপ্রে...আমরা ভালো কনটেন্ট ডিজার্ভ ই করিনা আসলে...পালতু পরিচালক পালতু মুভিএই নিয়ে তিন বার দেকলাম ভিডিও টি আসলেই ভাবতে অবাক লাগে এই পৃথিবী।বাংলাদেশি নাটক অনেক সুন্দর কেন যে মানুষ ইন্ডিয়ান চ্যানেল এর পিছনে সময় দেয় জানিনাআমার অনেক ভালো লাগেকইজে পায় এইটা কি নায়কআল্লাহ তোদের টা বাঁশ একসাথে দিবে ।।আমাদের মিউজিক টেস্ট যে কত খারাপ তা এই গান এর ভিউজ দেখলেই বোঝা যায় গঞ্জিকা পাতার জুস খাইলে যা হয় আরকি।।। এইসব ফালতু আর্টিস্টদের জন্য অনেক ভালো আর্টিস্ট উঠতে পারেনা। লিরিক এর অর্থ হয়তো এরা নিজেরাও জানেনা গানের বানী আর মনের বানী এক না হলে কি এই গান আসেএই ভিডিওটা অনেক ভাস্তবিক<br />মেয়ে প্রথম যা করছে সেটা সে পেটের দায় করছে,<br /><br />তবে দ্বিতিয় বার যারা সংসার ভাঙ্গার ভয় দেখিয়ে প্রতারনা করে নিজের ফায়দা<br />আছিল করতে চায় <br />আল্লাহ তালাহ্ যেনো তাদের আজীবন জাহান্নামের আগুনে পুড়ান,<br /><br />মেয়েটার হাত জুড় আকুতি<br />দেখে আমার দুই নয়নে অশ্রু ধরে রাখতে পারলা না,<br /><br />ওই সব বোনদের এইরকম বীর সাহসী স্বামী যেনো তাদের ভাগ্যে থাকে,<br /><br />এইরকম নব দম্পতিদের জন্য অনেক দোয়া ও ভালবাসা রহিল।নাটকের ভিতরে আওয়াজ কিসের আওয়াজ দিকে একটু খেয়াল দেবেনবাংলার বাঘ একটাই নায়ক জসিমছি এগুলো কি নিজের ছেহারা নাইঢক তোঘরে পাইলে ঘন্ট জুতা বারি মারতা এই টাই মাসুদ রানা কেরেকটারভাইয়া এতো দিন বন্ধ রাখছিলেন।।আই ফিল্ম দেখে আমারচোকেএখন জল আসে।অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটা।ওমর সানি অভিনীত জানের দুশমন মুভিটি আপলোড দেন ১৯৯৩=১৯৯৪মা আমার জান,মা উপর কেউ নাআমরা আসলে কোনো খারাপ স্বভাবের মানুষকে ভাল হওয়ার সুযোগ সৃষ্টি করে দেই না বাস্তব সত্য কথা ? শত চেষ্টার করলে ও সমাজ ব্যবস্থা আবার তাদের পিছিয়ে দেই কলুষিত করে আবার চরিত্র ..?<br />আসেন আমরা সবাই একসাথে একটা পরিবর্তনের স্লোগান তুলি ??নষ্টনায়িকাহৃদয়স্পর্শী গানের কথাগুলোর সাথে সুরের এতো বেশি মিল বন্ধন যা একাধিকবার শুনতে বাধ্য করা হলো।চম্যকার মুভি রোবেল ভাইয়ের সাকিব তো রোবেল ভাইয়ের কাছে কিছুই নাবলদআর কোন কাম নাই,,,,এই নায়ক এখন মনে হয় ডুবইতে কনট্রাকশন কম্পানিতে কাজ করে আর কি করবেনতুন নায়ক দের সাথে ছবি করে শাবনুরের কোনো ছবি হিট&#39; হয় নাই। যেমন এটাও সুপার ফ্লপ। কোন নায়কের ই সেরা ছবির নায়িকা শাবনূর নয়। এই ছবির নায়ক কে তো শাবনুরের ছেলের মতো মনে হয়। ময়ূরীর ছবির কোয়ালিটি ও এর চাইতে অনেক ভাল হয়।দুনিয়ার ফাউল ট্রেইলার...<br />এইটাকি নাটকের প্রমো নাকি একটা মুভি প্রমো সেটা বুঝতে বুঝতে প্রমো শেষ হয়ে গেল...<br />এটা নাকি একটা মুভির প্রিন্ট...<br />হাস্যকর সত্যি হাস্যকর...এই রকম ছিনেমা আর কোন দিনও হবেনা,কারন সালমান শাহ আর নেই তাই,সালমান শাহ তোমাকে অনেক মিস করি,আর দোয়া করি,আল্লাহ তোমাকে বেহেশত বাসি করে যেন।আমিনপশ্চিম বাংলার মত বাংলাদেশেও চলছে হিন্দি এবং উর্দু আগ্রাসন, জয় বাংলার পরিবর্তে আমরা একদিন বলতে হবে জয় হিন্দ কিংবা পাকিস্তান জিন্দাবাদ ।এই রকম মুভি আর হবে নাবাই আল্লাহা আপনার হেফাজত করুনআব্দুল আজিজ ভাই কে অসংখ্য ধনব্যদ ড্রেসটা চেঞ্জ করলে আরো ভালো হয়তো ভাইয়াপাচ ওয়াক্ত নামাজ পড়লে মন শরীর ভালো রাখেন আল্লাহ।।।বাংলাদেশের নায়ক এবং নায়িকার শিল্পীরা সবাই মৃত্যুর আগে চলার জন্য বাংলাদেশ সরকারের কাছে অনুদান চায় ওরা লাখ লাখ টাকা কামিয়েছেন একটাকাও দেখাতে নাই কারণ এ টাকা হল হারাম এইজন্য ওদের শেষ বয়সে এই করুণ অবস্থা হতে হয়ইমুতে কথা বলার কেও আছো? রাতে অনেক মজা করবো।গালি বয় রানা রে মাসুদ রানা করা হোকবাংলা দেশে কি ছেলের অভাব ছিলো সিশনাগ কে দেখেতো তাই মনে হলোঅসাধারণ একটা গল্প ভালো লাগছেনাউচআঙ্গো বাড়ি নোয়াখালীএক সময়ের হিট নায়ক আমিন খান,,কিন্তু দুঃখজনক এই ছবিতে তার অবদান কিছুই নাই আমার মনে হচ্ছে,,<br />ইচ্ছে ছিলো দেখবো কিন্তু আর দেখব নাপাঁচ ওয়াকত নামাযে শালমানেৱ জনন দোয়া কে কে কৱে ।অনেক সুন্দর হয়েছে সাকিব খান সেই রকম হয়েছেছি একজন শিক্ষিত মানুষ এমন বাজে ভাবে বিহেব করতে পারে তাও আবার অন স্ক্রিন জানা ছিলোনা আপনারা কিভাবে আসছিলি মনে নাই।নিজদের অতীত একবার মনে করে বিচারকের আসনে বইসেনআমিনের সাথে কি আবার???<br />মিসা কে যে ভাবে ট্রেইলারে দেখালো তার একশো ভাগে ৫ ভাগ ও দেখায় নি,,<br />তার মানে কি আমিন খান অথিতী চরিত্রে??<br />আর কি আমিন খান কে নায়ক হিসেবে দেখতে পাবোনা??/হাহাহা-- মজা পেলাম, একটা বাচ্চা হবার পরও কোনো মেয়ে ভার্জিন থাকে।এত সুন্দর শিল্পী কোথায় পাইছেন ভাইআমি ওর অনেক গান দেখেছি ওরে অনেক বালো লাগে আমি বিয়া করমো সৌদি আরোব তেকে বলছি নেওয়াজ ইমো নাম্বার 9660571985975অনেক অনেক ভালো লাগলোকিনে দিব তোকে আমি প্রাইভেট কার আমার পাশে দুলাভাই আমি ড়্রাইভারখেলা হপ্পেভাই রুবেল ভাই এর লড়াই মুভি দেখতে চাইদারুণ দিলেভাই আপনার কাছে একটা অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে ঈদের দিন একটা আন কমান ছবি দেবেন যা অন্য কোন চেলেনে নাইঅনেক সুন্দর হয়েছে রাজাবাবু ছবিটা রাজাবাবু টু ছবি দেখার জন্য কে কে অপেক্ষায় আছো প্লিজ কমেন্ট।আগের ছবির কাহিনী গুলো কত সুন্দর???. <br />সাকিব আসলেই লিজেন্ড।।আফ্রিদির এমন অভিনয় এই প্রথম দেখলাম!  <br />কিছু বলার নেই। <br />অসাধারণ ভাই আমিন খানের ছবি আরো দেনআমার দেখা সকল সিরিয়াল গুলোর ভেতর জান্নাত সিরিয়ালটি সবচাইতে বেশি প্রিয় ও সবচাইতে বেশি পছন্দের সিরিয়াল এই সিরিয়াল এর বর্ননা এক কথায় বলা সম্ভব নয়আমি একটা কথা বলতে চাই,,,, যে এরা তো আমাদের মত মানুষ,,, এরা তো আমাদের মত সমাজে বাছতে চাই,,, আজ যদি এরা আমাদের আপন বোন হত,, তাহলে কি এইসব করতে দিতাম না কোনো এইসব করতে দিতাম না,,, যার যার বাবা মা আছে তারা মনে নেনো কারন এরাও বাছতে চাই,,,আমার প্রিয় মান্না ভাইআমি তো মমর নাটকই দেখি না বোরকার নিচে হাপ পেন পরলে তুই দেখতে তুই পাগল নাকি আমার তো মনে হয় তুই পাগল হয়ে গেছিস ফালতু মেয়েউদ্দেশ্য বিহীন গন্তব্য ও দূর্ঘটনা থেকে ভাল কিছু আসা করা বোকামি,বর্তমান মুসলিম নাস্তিক হচ্ছে ইউরোপের উন্নত জিবনের আসায়,নাটক সিনেমা নির্মাতারা তাদেরই মন জোগায়,অর্থ কষ্টে থাকা এ টি এম সামছুজ্জামানরা এই সব কাজে জড়িয়ে যায়, এই ব্যক্তির নিজ মুখে বলা কথা,তিনি বাবার অবাদ্র সন্তান ছিল,তাকে ওকিল বানাতে চেয়েছিল তার বাবা,সুখ শান্তি কি জিনিস ওনার নসিবে মেলেনি,ওনার কোন সন্তান ওনাকে শ্রদ্ধা করে না, ওনার এক ছেলে অন্য ছেলে হত্যা করেছে, সে অনেকের জানা।(ইসলাম নিয়ে মজা করার ফল ভাল হয় আমার জানা নেই, কেউ জানলে জানাবেন আমাকে)।ওর কথা গুলী বডি আমার মতন তাই ভাললাগেসালারা কি রকম বেয়াদব মাসুদ রানা মুভি আসলেও ঐ মুভি আর দেখবো না কি রকম অপমান করছে ছেলে গুলারে খেতার চরিত্ররাকার মধ্যখানে খাটি সোনা আছে।আমার মোবাইল ফোন কেনার তারিখ পর্যন্ত অবসর উত্তর ছুটি ভোগ করতে হয় তা আমরা অনেকেই হয়তো বার পঠিত মন্তব্য করুন জবাব বাতিল আপনি আপনার সাইটের ভিজিটর বাড়ান হওএটা কি ছিলো?? গান নাকি অন্য কিছু?সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ সবাইকেসত্যিই অসাধারণ ।শিক্ষার অনেক কিছুইএখানে আছে ।ধন্যবাদ চঞ্চল কে।প্ররিচালক একটা হুমার গানামআশা করি আর দীর্ঘ অপেক্ষায় রাখবেন না। আমাদের ভালো রাখুন আপনারাও ভালো থাকুন।তুই আর নাটক দিসনা।এই দিন গুলো আবার যদি ফিরে আসতআসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি জামাতের সাথে  কারণ আমরা সবাই মুসলিম।। আপনার মা-বাবা কে আপনার সাথে রাখুন বেশি বেশি মা-বাবার খেদমত করুন,,, আপনার মা-বাবা কে কোনো সময় অবহেলিত করবেন না,,,হি হি হি পাগল মনে হয়এদের যারা ভালবাসবে তারা পরকাল হারাবে।।। আলেম এদের থেকে আমাদের সতর্ক করেছেন দেখুন : -- মৃত্যুর পূর্বে সতর্ক হন।শাকিব খানের নতুন নতুন গান বা মুভির জন্য আমার মত কে কে পাগল???হুমায়ুন ফরীদি পরেই শহীদুজ্জামান সেলিম।গ্রুপে ভিডিও লিংক দিছি। এবার তোর গুষ্ঠি উদ্ধার হইবো বালের নাটক <br />মেগাবাইট নষ্ট এবং সময় ও নষ্টকোবাইন্না খালা মনিসত্যিই অতীত বড় মধুর এবং বেদনারমজা হবে আর আল্লাহ পাক কি যে করবে সেই জানবেভাই অনেক ভালো একটিং করে,,, ভাই এর নাটক ভালো লাগে মজা পাইএই মহিলা সব সময় উপরের দিকে তাকিয়ে কথা বলছে কেন??কেমেরা যেদিকে সেদিকে তাকাবে।আর এত ভাব।ইউটিউবার হয়ে মনে হচ্ছে নায়িকা হয়ে গেছে। কত কিছু নাকি তার ফেস করতে হয়।বিয়ের প্রস্তাব। নায়িকারা তাহলে কেমন করে।।যে চেহারা তাও।হাসি পায় এসব ভিডিও দেখলে।বালের মুভি আপলোড দাওআমি বাংলাদেশী সব নাটক খুব পছন্দ করি আমি ও সিনিয়ের ভাই দের মত দেশের জন্য কাজ করতে চাই যদি একটা সুযোগ পাইহৃদয় নারা দেওয়া ছবি, অসাধারণমিলটা দিতে আরো সুন্দর হতদেখা শুরু করলাম যাই হোকঅনেক অনেক ভালো লাগছে মুভিটা এই রকম মুভি আরও আসা করি পামুএই মুসলিম দেশে অাউলিয়ার দেশে এই সব নাস্তিকের যাইয়গা নেই। মেয়েরা চাই তার স্তন কে ডেকে রাখতে সে বলে স্টাইল। হাজার হাজার ছেলেদের দৃষ্টি নষ্ট করছে। নাস্তিক কে বাংলাদেশে টাই দেওয়া হবেনা হবেনা। আমি যদি সানাই কে পাই অাল্লার কসম সালিকে এমন করবআমার চখ দিইয়া পানি আসে দেখলে ফাসিশুধু হাত পা নিয়ে জন্ম নিলে কি মানুষ বলে তারে,,, মানুষ হয়তে কইজনে পারেফারিয়া একটু পর পর মোবাইলে কি সোনা ডা দেখেএটা তামিল মুভির নকল কপি।তামিল মুভির লিংক দিলাম দেখেন আরও ভালো লাগবে। <a href="https://www.youtube.com/watch?v=YmPQtzUM5zg&amp;t=7817s">https://www.youtube.com/watch?v=YmPQtzUM5zg&amp;t=7817s</a>আমি দুইবার হলে গিয়ে দেখছিএই মুভির নায়িকার কী? আর কোনো মুভি আছে!ভাগ্য ভালো আমি অডিশনে পার্টিসিপেট করি নাই মাইরা টেংরি ঝুলায় দিয়াসতাম!আপনারা জাজ হইছেন আপনারা মাসুদ রানা কয়টা পড়ছেন জানতে ইচ্ছুক আমার পুরা সিরিজ পড়া আছে!ম্যানার্স ঠিক করেন নতুবা ঘাউড়া কোন প্রতিযোগির হাতে পড়লে মাইরা চাপার হাড্ডি ভেঙে দিবে!!আমিন খান হিট সুপার হিট নায়ক।ওরে ভাই আমার জিবনে দেখা চরম একটা ইন্টারভিউ খুবি খুবি মজা পাইলাম কুত্তা মরার পর ফেরেশতা আসলে বলিস মাই লাইফ মাই রুলসএকটি শিক্ষামূলক সিনেমা বলা যায় ১০০./: যে যেমন তাহার কপালে জুটেও তেমন=শুধু গান গুলই খারাপ তাহা ছারা সিনেমার সবটুকুই কাহিনি খুবি ভাল লেগেছে সেই রকমের একটা মুভি দেখলাম সিনেমাটি দেখার আগে ভাবতাম মনে হয় তেমন কোন কাহিনি নাই দেখার পরে সে ভুল টুকু ভাংল=অলদা বেস্টহা হা হা।।।এই ছবির সব গান গুলো লোড দিলে খুশি হবো।শুরুর থার্ড ক্লাস নাচ দেখে বুঝলাম এটা বাংলাদেশের শোঘোলা ছবি উপরে চকাচক ভিতরে ঘোলাডিজিটাল সময়ে<br />চিঠি আদানপ্রদান নেই।<br />চিঠি আদানপ্রদানের ভালোবাসার কাব্যিক বিশ্লেষণ টা অনেক সুন্দর।<br />পোষ্ট অথবা চিঠির কাব্যিক ভালোবাসা টা এখন হয়ে গেছে সোনালী অতীত।একদিন সাদা কাপড় পড়ে,<br />যেতে হবে অন্ধকার কবরে ।<br />তোমার সব কিছু পড়ে রবে দুনিয়াতে ,<br />একটু ভাবো মরন কালে তোমার সাথে কি যাবে ?<br />তাই আল্লাহকে ভয় করো ।চকমার কাহনি গুলা বেশি ভালো লাগছে।।।ভাই এই ছবিটি অন্য চেলেনে আছে যদি পারেন তাহলে এমন কিছু আন কমান ছবি দিন যা অন্য কোন চেলেনে নাই কেন যে আপনারা দেখা ছবি গুলো বার বারদিতেছেন তা বুঝতে পারছি না এক ছবি যদি তিন, চার টি চেলেনে থাকে তাহলে কি লাভ বলেন ভাইনাটকে কথার সাউন্ডনাই কেনআসলেই রুচিসম্মত।এটা কোন ধরনের নাটক? গল্প, অভিনয়, কিছুই হয়নি। এর থেকে বাজে নাটক এ বছরে আর দেখি নাই। আমার মনে হয়? নাটক কাকে বলে এ বিষয়ে সংশ্লিষ্ট প্রত্যেকের আরো ভালো করে জানা জরুরী।শাবনূর তুলনা হয়না.এই যুগে সেরা নাইকা,আম প্রিয় নাইকামনে হচ্ছে বলিউডের সং এগিয়ে যাচ্ছে বাংলা গান♬ ♬মালা তুমি কার<br />মুভি টা দেন ভাইয়াআমার ফেভারেট বাপ্পা রাজ!তুদের মত কিছু মানুস আছে অব্দ্রাতা।। ছি জানাই তুদেরকেবাস্তব ছবি একটা দেখলাফ্রেন্ডস প্লিজ আমার চ্যানেলটি করুন। আমি ও আপনার চ্যানেলটি সাথে সাথে সাবস্ক্রাইব করবো।যে একজন কে ছেড়ে আরেকজন কে ধরে সে ওকে ছেড়েই অন্য জন কে ধরবে স্বাভাবিকখুবই ভালো লাগছে মুভিটাফকিন্নির বাচ্চাইলিয়াস কাঞ্চন মানে সুপারহিট মুভিচলও আমরা সবাই এদেরকে ভালোবাসা দিয়ে ভালো পথে আনার চেষ্টা করি <br /><br />আমি একজনের দাইতও নিতে চাইঅনেক মিচ করি জসিম ভাই কে,ওই যন্ত্র তো হনুমানেরও আছে হুম্মম্মম্মমভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,,,<br />,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাইপুরো ভিডিও কবে আসবোদুর মিয়া গাজীপুর কইয়া পচাইলেন দারুন মুভি মানোয়ার ও শাকিবএটা নাটক হলো, কি এটানায়ক এমন কেন!!!এসব নায়কের ছবি কেউ দেখে না কিখুবই সুন্দর ছবি শাকিব খান মান্নাকে কত সম্মান করে কতা বলে আর স্নেহ করে শাকিব খান মান্না দুজন দুজনার ছবি অনেক সুন্দরনুসরাত ফারিয়ার এক্সপ্রেশন গুলো জোসআমিন খান পাওয়ার ফুল হিরোরুচি এতো খারাপএই নাটক বুভা কেবু‌য়ে‌টে আবা‌সিক হ‌লের নাম রাখা হোক &quot;শ‌হিদ আবরার হল &quot; আর বু‌য়ে‌টের টং‌লেট গু‌লোর নাম রাখা হোক ওই কুত্তা‌রের না‌মে । এক মত হ‌লে নাইক ক‌রে জা‌বেন ।অসাদরুন, মামুন ভাই,এবং মাসুম ভাই, নতুন গুলপ নতুন রুপে এরুকম একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্যএই কেমন নায়ক তুরো কারো কুনো রুচি নাইকমেন্ট পরে খিদে মিটে গেছে!! <br />কি আর মুবি দেখবো!!!নাটক টা আগে একবার দেখছে, খুব সুন্দর একটি নাটকবস নাম্বার ওয়ান সাকিব খান কিং খান আমাদের জানএইডা কোন গানএকটা সময় হিমু হবার জন্য কতো সাধনা করেছি, ক্লাস সিক্সে পড়ার সময় হিমুর সাথে পরিচয়, তারপরই মাথার ভিতর চরিত্রটি ঢুকে যায়।ছবিটি দেখতে খুব সুন্দরকষ্ট লাগে মনেওই মেয়েটাকে ধরে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও আমি ওকে বুঝিয়ে বলব প্রথমে আমি ওকে হাতের কাছে পেলে মার তাম পুরো তিন মিনিট ধরে টস টস করে মারতাম তারপর ওর মাথায় ঠান্ডা পানি দিয়ে ওকে ঠাণ্ডা করে বুঝিয়ে বলতামদেশের মানুষ মাসুম এত সুন্দর নাটক করে জানিনাএখনো সালমান শাহ আমার ফেবারিটআমি ছবিটি দেখে বাকরূদ্ধ হয়ে গেলামঅসধারণ খুব সুনদর ত্রইনাটকের অভিনয়গুলিআমার কাছে অনেক অনেক ভালো লেগেছে ত্রবং অভিনয়গুলিছিলো খুবই দারুন সুপার নাটক আর যারা ত্রইনাটকে অভিনয় করেছে তাদেরকে সবাইকে আমার পক্ষেথেকে অনেক অনেক ধনোবাদরিয়াজ ভাইকে আজও চাই আর যত দিন বেঁচে আছি আমরা আমাদের সবার প্রাণের চেয়ে প্রিয় অভিনেতা রিয়াজ ভাইকে ভালোবেসে যাবে বলে আশা করা যায়এই সিনেমার মতো তোমার বাস্তব জীবন টা ৷তোমার দুই পৃথিবী অপু ও বুবলি কিন্তু দুই পৃথিবীর মাঝে ঘর করা <br />যায় না ৷পৃথিবী একটায় হয় আর <br />তোমার সেই পৃথিবী হল অপু ৷এরা কি জে আসলে এদের বিচারক রাখা হইছেইসলাম নিয়ে মজা করবে না। আর নয় ইসলাম নিয়ে মজা, না হলে জিব্বাহ টানে ছিরাবো। ইসলামের ঘোর শএু এসব জালিমেরা।তোমাদেরকে আগুনের ভিতরে পুড়ানো দরকার।সাবধান হও সাবধান হওআরে ভাই বিচারকগুলো কতগুলো ট্যালেন্টেড মাল্টিট্যালেন্টেড ফাটাফাটি এরা তো সবকিছুরই বিচার করতে পারে অনেক ধরনের অডিশন কিন্তু অনেক ধরনের পেশার বিচারকতো দরকারই নেইআমার ওপ্রেম করতে ইচ্ছা হচ্ছে, এই ভিডিও টা দেখার পর। কিন্তু এই ধরনের প্রেম কোনো ভাবেই না। জীবনে যা একবারই আসবে। তারপর যে যত লোভ ই দেখাক না কেনো, প্রিয়তম জীবনে একবারই হবে। অসাধারন সৃষ্টি।তার মধ্যে আবার জসীমউদ্দীনের কবিতা। অপুর্ব...... ।মাহির সাথে আমিন খানেই বেষ্টউল্টা ছুরি দিয়ে হাত কাটতে কেউ কি কখনো দেখেছেন যদি না দেখে থাকেন তাহলে দেখে নিন নিশো কিভাবে কাটেদেখছি ভালো লাগছে । এতরাতে ভিডিও ছাড়ছেন এরপরেও মিনিটে হাজার ইম্নোসিয়া রোগীরা ভিডিও দেখে ফেলসেমান্না ভাই বাংলার গর্ব, বাংলা সিনেমার আর্দশ। সিনেমা হলে এখন মানুষ যায় না, কারন আগের মতো ভাল ছবি হয় না। এখন কার সিনেমা গুলো জুকারদের মতো, অভিনয় গুলো জুকারদের মতো। মান্না ভাই আর আসবে না, এ আল্লাহপাক তাকে জান্নাত দান করুন।ভাল সিনেমা বানাতে পারলে মানুষ অব্যশইদেখবে, ইন্ডিয়ার নাটক দেখবেনা। আমরা আশা, করি আগের পরিচালকেরা এখনো ভাল হিরো নিয়ে ভাল সিনেমা বানাতে পারেন।সানাই কে পতিতালয় পাটিয়ে দাওহিমু চরিত্রে রিয়াজকে আমার কাছে বেশি ভালো লাগলো, সে হুমায়ুন আহমেদের পরিচালনায় বহু নাটকের অভিজ্ঞতা সম্পন্ন।।ব্যবহারে বংশের পরিচয় কিন্তু সেটা হয়তো তাদের জানা নেই।হীরকে দেখের ইচ্ছাই মাটগানটা সুন্দর,কিন্তু দৃশ্যটা অশ্লীলএমপি হলে চাইমচাদের পুষ্টির অভাব হবে না। নীচ তলায় ভাড়া দিয়ে উপর তলায় বড় করে। হা হাএমপি সাহেব ভিটামিনের গোডাউন পাইলেনতোমার সাথে যদি কোন দিন দেখা হয় তাহলে একটা শাড়ি উপহার দিবো তিসা রুবি ঢাকাভালোবাসা এতো কষ্ট আগে জানলে প্রেম করতাম না একটা কথা সবসময় মনে রাখতে হবে যে ভাবিয়া করিও কাজ করিয়া ভাবিও না আজ আমি শুধু কষ্ট নিয়ে ‌বেচে আছি শুধু কষ্টসাপের মুখে মধুছোটবেলায় বউজামাই খেলাতেও ভালো অভিনয় করছি আমি,, সালার পালতু সিনেমাঅপু বিশ্বাস ও জিং য়ের ছবি চাই পিলিজ দয়াদেনঅথচ, স্রেফ মিডিয়া পরিচিতি পেতে এরা কাস্টিং কাউচ হয়!দেনমোহর নাটক থেকে টেনিং নিয়েছে৷আসলেই আমাদের দেশ অনেক সুন্দরআমি ত হাবিব ভাই পাগল তার গানে অন্য মায়া কাজ করেভাই অনেক দিন পর রোস্টিং দেখে সেই আগের মজা পাইলাম। হ্যাভি দিছেন ভাই ভরে ভরে করে করে দিসেনমিন্টু সম্রাট,গোয়েন্দা, বিক্রম, বির বিক্রমছবি গুলো আপলোড দিনএকঘেয়ে জুটি। ধুস্!!!সব কটা ভুদাই ভদ্র মানুষ কোন দিন এই ভাবে কথা বলে নাকি। জাজ ফুডাইতে আইছে খ্যাতের থেকে উঠে আসছে এক একটাকি বলিবো আমি সব কিছু অন্ধকার ভূমি,, <br />কি বলি বো কথা প্রানে শুধুই ব্যাথা... <br />আকাশ টা বড়ই কালো এই মনে নেই<br /> সুখের আলো <b>**</b>আমার প্রিয় মান্না ভাইচিকন ও ধুতি খানী নাহি পারি বান্ধিতে, নাহি পারি বান্ধিতে কেশআমি সৌদি আরব থাকি আমার একটা মেয়ে রেখে এসেছি এক বছর বয়সের ছবিটা সেশ পর্যন্ত দেখে মনটার মাযে অনেক কস্ট লাগছেহাবিব ওয়াহেদ ভাই রে আপনার কোপাল পুড়ছেবাকরুদ্ধ।অসাধারণ  এতদিন মালালায়াম মুভি নিয়ে লাফালাফি করতাম। চোখে আঙুল দিয়ে আমার মনুষত্বকে আঘাত করেছে মুভিটি। What we have done for our motherland??আপু আপনার নিচ তালার ভাড়া কতখুবই ভালো লাগলো রিয়াজের অভিনয়, গানগুলো চমৎকার বিশেষ করে .....তুমি আমার বুকেরই ভিতর আছো তুমি থাকবে তুমি সারাজীবন ভর&quot; এই গানটাবেশি লেগেছে ।এই ছবিতে যারা ভালো বলতাশো তারা সবাই জারজ সন্তান ।।সময়টাই নষট হল বাজে নাটকঅামি তো ১৫৭ পর্ব পর্যন্ত দেখে ফেলেছি। সুতরাং এখন অার অপেক্ষায় থাকি না। অাপনারা মানুষের অনুভূতিগুলো নিয়ে খেলেন। &gt;:Oঅনেক অনেক ভালো ছবি,,, পরিচালক কে ধন্যবাদ,,, আমার মতো জান্নাতে নাটক দেখতেঅপেক্ষা করো কে কে, কমেন্ট করে জানাওমজার ব্যাপার হলো এদের কেউ ই মাসুদ রানা হচ্ছেনা ছবির পরিচালক রা হলিউড থেকে এসে সেদিন ইন্টারভিউ নিয়ে গেছে।। এদের একটাকেও দিয়ে হবে না এবিএম সুমন হচ্ছে মাসুদ রানা!রুবেল ছবি দেওয়া জন্য ধন্যবাদজুতা দিয়ে পিটিয়ে চামড় তুলে নেয়া উচিৎ পরিচালকেরসেই প্রেমে হইলাম আমি তোমার দিবানাঅনিল কাপুর ও মাধুরী অভিনীত হিন্দি ছবি &quot; বেটা&quot; র হুবহু নকল।অনেক দিন পরছবিটা দেখতে মন ব্যাকুল হয়েছিলো। তাই আজ ছবিটা দেখলাম..... কালো চশমা ছবিটা দিবেনআমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার একটি নাটক ও মন চমকানো আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এইরকম একটা নাটক উপস্থাপন করা জন্য পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ  বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো ভেসে আসে নিশ্চয় আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় করেছেন এবং সুন্দর হয়েছে নাটকটি ভালো লাগার মতো একটি নাটক উপহার পেলাম  বাস্তব জীবনের স্বপ্ন গুলো উপলব্ধি করতে পারেন আপনারা আমাদের সম্মানিত সফল করতে পারেন আপনারা তার প্রমাণ রচনা ও পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন জানাই আমার ভালোবাসা  বর্তমান সমাজের পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এইরকম মানে এইধরনের চিন্তা ভাবনা নিয়ে আমার ভালোবাসা আরও ভালো রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার দিবেন আশায় বাসা বাঁধি ভালো কিছু আশা করি আপনারা সবাই ভালো থাকবেন সবসময় এলোমেলো ভাবনাগুলো সুন্দর করে গুছিয়ে নিতে হবে তারপর বাংলাদেশের নাটক জগতের প্রেমিক আমি চাঁদপুরে কৃতি সন্তান রাজু আপনাদের অপরিচিত একজন ড্রাইভার আমি বাংলার নাটকের প্রেমিক  আমি চাই আরও অনেক বাংলা নাটকের প্রেমিক হউক সার্থক হউক আমাদের বাংলাদেশের নাটক জগতের অভিনেতা ও অভিনেত্রী প্রতি আমার ভালোবাসা  সবাইকে আমার সালাম জানাই আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এবং পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ অনেক ছেলেই এভাবে নিজেদের জীবন নষ্ট করে দেয়। বিশেষ করে ছাত্র অবস্থায় নিজের মুল্যবান সময়টাআমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি. এতো ভালো গান খুব কমে শুনেছিকে হবে মাসুদ পাগলআরবি ভাসাকে বাংগু করার অপরাধে পরিচারক এর ফাসি হবার দরকারআপনেরা ওদের কাছে কেমনে জানএই এিবুজ প্রেমের ছবি এখন হয় না।এসব ছবি এক কথায় অসাধারন। রিয়াজ সাবনুর পুর্নিমা এক কথায় অসাধারন।খুব মিস করি তিন জনকে।শাবনুর আপির সাথে দেখা করতে মনছা কিন্তু কি করে করবোহট শর্ট ফিল্ম মানেই শরির গরম! আহ ! কি যে ফিলিংস হচ্ছে আমার!ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখেছিলাম।আর এখন আবার এই খানে দেখতেছি।ভালবাসার মানুষটাকে না পেলে দুঃখ করার কিছু নাই .ভালবাসার মানুষটাকে পেয়ে গেলে মানুষটি থাকে কিন্তু ভালবাসা থাকে না কিন্তু না পেলে মানুষটি থাকে না কিন্তু ভালবাসা থাকে অনেক আজীবন .আর ভালবাসার মূল্য তো অনেক বেশি .এ ভালবাসার স্বাদ অন্যরকমঅন্যায়ের প্রতিবাত করতে গেলে<br />নিজেকে এমন ই হতে হবেসেই ছোট ভেলা থেকে আমার প্রিয় নাইকা শাবনুর, এমনও সময় ছিল শাবনুরের ছবি চাড়া অন্ন কোনো নাইকার ছবি ভালই লাগত না,শাহনাজ খুশি কে চঞ্চলের মায়ের চরিত্রে ভালো মানাবে ।এটা কোনো নায়িকা হলোযাই বলেন ওকে ওর কোনো সমস্যা নেইআমার মতো কে কে জান্নাত দেখার অপেক্ষায় থাকো...তারাই হাত তুলুন.....?শাবনূরের উচিৎ হয় নাই এইরকম একটি বাজে ছবিতে অভিনয় করা।ধন্যবাদ দেবার ভাষা নেই ভাইখুউব খুউব শান্তি পাইলাম। আজ ঘুম ভাল হবে! থ্যাংকস ভাই!!শালা আগেরগুলো নতুন করে দিচ্ছিস।<br />আবার এর মধ্যেই তোদের নাম ঢুকিয়ে দিয়েছিস।আমার প্রিয় নায়করুবেলের রক্ত পিপাসা মুভিটা চাই।ভুল গানে ভুল নাছ।মেহেদী এখন কয় থাকে, এতো নায়িকা আছে এখন তারঅনেক দিন পরে মহা নায়িকা শাবনুর এর ছবি, খুব ভাল লাগলঅবশ্যই অসাধারণ হয়েছেনাটকটা আমার জীবনের সব থেকে বড় একটি উপহারও আল্লাহ এই যুগের মেয়েরা কি এখনো এত বোকা আছে নাকি। একটু বাড়াবাড়ি হয়ে গেল না।তোদের মত মেয়েরা হচ্ছে বাংলাদেশের ভিআইপি ম মুখ খারাপ করতে চাইছিলাম না তারপরেও করতে হবে নাকত সুন্দর সামাজিক ছবি৷ বেশি বেশি ৭০/৮০-র দশকের ছবি আপলোড দেওয়ার জন্য আপনাকে অনুরোধ করছি৷ ধন্যবাদ৷বর্তমানে এই ধরনের মুভির অনেক অভাব।বাংলা সিনেমা ভালো ছিলো আগে।আমি যদি বিচারক হইতাম এনাকে কখনো সুযোগ দিতাম না। আপনি নিজেকে কি ভাবছেন কে মুখ দেখাতে আসল না আসল তাতে আপনার কি কাউকে যোগ্য মনে না হলে তাকে নিবেন না। অপমান করার অধিকার আপনাকে কে দিয়েছে আপনার শিক্ষাগত যোগ্যতা নিয়ে আমার মনে প্রশ্ন থেকে গেল !! আবালের দল সব। কে বানায় এদের বিচারকরুবেল মানে নতুন কিছু রুবেল মানা সুপারহিট মুভিপজাকে কেমন লাকছেবরিশালের মানুষ বাসের ছাদে উঠেনাআসসালামু আলাইকুম ভাইয়া আর আপুরা। <br />তোমরা কেমন আছো সবাই।<br />তোমাদের নাটকটি কেমন লাগলো অবশ্যই জানাবে।পৃথিবীর সেরা একজন নায়কদুই বাংলার নাইস ছবিতুই কি উপস্থাপনা করতে পারস আবালখুবেই সুন্দৱ ছবিচঞ্চল চৌধুরী একটা মাল।।।আই লাইক ইউদারুন হয়েছে সুপার ডুপার আর কাজী হায়াৎ বলে কথা ধন্যবাদ আর মারুফের আজ কালঅভিনয় অনেক ভালো হয়েছেমুস্তফা কামাল রাজ ছাড়া সব বিচারকের ভাব দেখে খারাপ লাগছে!হালার বিচারকেরাইতো উপযুক্ত না। তারা কি আবার বিচার করবেআমার প্রিয় পরিচালক কাজি হায়াত সাথে সাথে কাজি মারুফ ভাই অনেক অনেক সুন্দর হয়েবাংলা নাটক এই জন্যে দেখতে মন চাই না। নাটক শেষ টা শেষ না করে শেষসাকিব ভাইয়া হল আমাদের দুই বাংলার ভাইজান।ধন্যবাদ মামুন ভাইকে, এমন একটা গল্প উপহার দেওয়ার জন্য।আর এই গল্পে আমাকে অভিনয় করার সোযোগ দেওয়ার জন্য।নাটক এ রকমি হওয়া উচিতআব্দুল জব্বার স্যার স্যালুট জানাই আপনাকে....আসলে এটা ঠিক না মানুষের এরকম করা ।যখন মানুষ বুল সুদরাতে ছায় তখন তাকে তুমি সঠিক পথ দেখিয়ে দাও,আর তার কোন দুরবলতার সুযুক নিওনা।মানুষ ইছেচ করে কিন্তু সব কিছু করে না তার পেছনে কোন না কোন কারন থাকে?আবার কবে পরের গুলো পাবো?সাকিব ভাই আপনি অপু সাথে নতুন ছবি চাইআসলেই ওনেক সুন্দর বিটিভি তে দেখেসিলাম তাও কতো কষ্ট করে লুকিয়ে লুকিয়ে আসলেই ওইদিন গুলা ওনেক সুন্দর ছিলো সবি ঠিক আছে কিন্তু ।স্বামী স্ত্রী র বয়স ঠিক নাইমেয়েটার হাসি খুব সুন্দরকয়েক মাস পুর্বে আপনার ক্যামেরা হারানোর কারনে অঝরে কেদেঁছিলেন আর এখন একটা ব্যাশা মেয়েকে নিয়ে এসে যুব সমাজকে নষ্ট করছেন এতে মানুষ কি শিখবে আপনি আশা করেন যাক সংসদে দুধের গোডাউন যাচ্ছে সবাই দুধ খেয়ে মাথা ঠিক রাখবেবাংলাদেশি আইটেম গানের উন্নতিএগুলো কি অভিনয় কর ভালো কিছু করএই নাটক টাতে জানুকে অতিরিক্ত সুন্দর লাগে,,,,So cool....R Natok ta khobi HD,,thanks,,for uplod HD dramaতৌকির আহম্মেদ কে ধন্যবাদ।ভাই যদি পারেন তাহলে,<br /> বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ, এই ছবি গুলো দেবেন আশা করি আমার অনুরুদ টুকু রাগবেনভাই আপনার কাছে কি অমিত হাসানের,আলী কেন গোলাম,এই ছবিটি আছে যদি থাকে তাহলে একটু জানাবেন কেমন ভাইকমেন্ট গুলো পড়ার পর নিজেকে নিজে মাইরা ফালাইতে ইচ্ছে করতেছেকি বাভে পাবোআপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ যে সাবনাম ফারিয়া আর ওই হনুমান কে নিয়ে এত সুন্দর একটা ভিডিও বানানোর জন্য যে মানুষকে সম্মান করতে জানেনা তাকে আল্লাহতালা পছন্দ করেন না মনডা চাইতেছে ভাই শুয়োরের বাচ্চার সামনে পাইলে কি যে করতাম আল্লাহ ভালো জানেতখন কি ভালো গল্পের মুভি হতো,এখন এমন গল্পের ঘোচানো মুভি দেখাই যাইনামুর্খ হালা আরবি না জানলে কি কাছ?এই ছবি টি ছোট বেলায় চট্টগ্রামের নেভি হলে একবার দেখে ছিলামভাই আমার নাম টাই কলঙ্ক করে দিলো সালায়...তোমার দেহ ও মনকে ভালোবাসতে তোমার স্বামী আছে বাহ - খুব সুন্দর ভিডিও!আমার দেখা বাংলা সেরা ছবি<br />দেন, আমার শট নামও দীপুসত্যি খুব ভাল লাগল ছবিবাকি নাটকের অপেক্ষায় রইলামআপনাদের ভালোবাসা পেয়ে সত্যিই আমরা খুব আনন্দিত। সবগুলো নাটকের মত এই নাটকটিতেও আপনাদের ভালোবাসা আশা করছি। ভালো থাকুন সুস্হ থাকুন আর পাশেই থাকুন। ভলোবাসা অবিরাম️<br /> Love u my friendsলাইলী মজনু প্রেম কাহিনীকেউ হার মানাবে এই মুভি...লেখককে অনেক ধন্যবাদ এরুপ কাহিনী তৈরি করার জন্য....ভাই ভার্জিন মানে ওই বুড়া দাদা মনে হয় জানে নাফাইন মুভি হয়েছেচোখে জল এসেগেল ভাইশাবনুর আপুকে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে দেখতে চাই নতুন ছবিতেঅনেক বোঝার আছেহাইরে সালার ছবি এক লাফে নদী পাড়গরিবের বাড়িতে চাবুক থাকে এই প্রথম দেখলাম...নাকি চম্পাকে পেটানোর জন্যই চাবুকটা রাখা হয়েছে?নায়ক উজ্জলের ছবি আপলোড দিবেন প্লিজভাই যদি পারেন তাহলে ঈদের দিন একটা আন কমান ছবি দিন যা অন্য কোন চেলেনে নাই বুজেছেন ভাই আপনার কাছে অনুরোধআলেকজান্ডার আর রুবেলের ছবি অনেক ফাইটিং হিরোসাকিব তো একটা ছাগল ওর গান সোনে কেউনাটকটার কোন মানে বুঝলাম নাআচ্চা নাটকটা দেখতে কেমন?স্বামী-স্ত্রী দুজনই ভালো একজন মানুষকমেন্ট টা রেখে গেলামদাদা দারুণ হয়েছেযেকোনো নাটকেই হোক না কেন তার কথাগুলো খুবই মজার খুবই ভালো লাগেভাই প্লিজ আপনাদের কাছে অনুরোধ করতেছিতোমাকে দেখে আমার ছোটো বেলার সেই গল্প টা মনে পড়ে গেল। এক লেজ কাটা শেয়াল গল্প। এটা তো তুমি জানো অবস্যই তাই না। তুমি হচ্ছ সেই লেজ কাটা শেয়াল।নাটকে মিল না হলে বেশি ভালো লাগেনা।রাজু মালয়েশিয়া থেকেঅনেক কষ্ট লাগলো।ভালো হয়েছে ভাই।ভাল না ভেজাল আছেশয়তানের ফুরিআমার ফেবারিট মুভি যেতো ভার দেখি তো বার চোখের ঝল নেমে আসে।। বাংলাদেশে অনেক নায়ক আসবে যাবে আমার মনে হয় সালমান শাহ মতন আর নায়ক আসবে না,,  সিলেট আমার অহংকারখুব ভাল একটা নাটকধন্যবাদ, তবে এতো দেরি করা ঠিক হয়নি।বুকস নাড়াচাড়া  হোস্টও মজা নেয়।দেখতে হিজরার মতো এ কিভাবে নায়কা হয় আসলেয় তার কি কোন মুভি আছে সবার কপালে যদি এই রকম বউ হয় তাহলে ভালো হতো আমার ভালো লাগলোসাকিব তার যোগ্যতা দিয়ে কিং খান।মান্না সুপার,সালমান শাহ্ নায়ক ছিল না সে ছিল মহানায়ক যা আমাদের মাজে আর কোনো তিন হয়ত আসবে না।মোশারফ মানে আলাদা বিনোদনমমোর ভিডিও দেখে আামাদের দারায় নাসজিল ও তিশা সবার অভিনয় খুব ভালো হয়াছেআমার শাকিব খান জান জাননাব্বার,ওয়ান,,,রিয়াজ,,,,আজাইরা বাংলাদেশের নাটক বাংলাদেশের জন্যই লক করা। VPN দিয়ে দেখতে হচ্ছে।ফালতু একতার নিউজ দেন কেন একটা ফালতু নাইকা তাই ভালো নিউজ দিবেন অর মতো একটা ফালতুর নিউজ দিবেন না আজাইরাআমি ভারতিয়বাঙ্গালী , আমার কাছে অসাধরণ লাগলো এই সুন্দর ছবি টিছবিটা জতবার দেখলাম ততো বারেই দেখতে ইচ্ছা করে,,,এই রখম মোমি করার বোলআমি একজন প্রবাসী পারিবারিক কারণে মনটা অনেক খারাপ ছিল কিন্তু এই নাটক দেখার পরে মনটা এত আনন্দ হল যা ভাষায় প্রকাশ করার মত নয় ধন্যবাদ জানাই সকল অভিনেতাদের কে এবং ধন্যবাদ জানাই সালাউদ্দিন লাভলু কে ভাইনাইকা,শখকে,কেনো,আমার,এতো,<br />ভালো,লাগেছে,,ওর,ফেজটা,যানো,ঠিক<br />আমার,ভালো,বাসার,মতোপরিচালক এর মাথা খারাপ। বাবা মেয়ে হইলো।কোন তামিল/তেলেগু মুভির কপি? অনেক মুড নিয়ে মোসারফের নাটকটা দেখতে লাগছিলাম,, যখনই ওর বউকে দেখলাম তখন আমার নাটক দেখার মুডটাই নস্ট হয়ে গেলোভাই আপনাদে কাছে অনুরুদ যদি পারেন তাহলে রুবেলের ,<br />,জজ সাহেব, পলাতক আসামী, নেশা, এই ছবি গুলো দেবেন ভাই আপনাদে কাছে অনুরুদনলকাজী হায়াতের ছবি মানে হিট। সেই দাঙ্গা, এাস, ঝড়, আম্মাজান, কষ্ট, ইতিহাস, অন্ধকার আরো অনেক........….একটা মেয়ের জন্য সব মেয়েদের দোষ।মুভির কপি মনে হইতেছে ওরা মানুষ নামের কলংক যারা মানুষ কে সম্মান দেতে জানে না তারা মানুষ না ওনাদের মত কিছু মানুষের জন্য আজ আমাদের শিল্প সংস্কৃতি ধংস হয়ে যাচ্ছে তারা চাই নতুন কোন মুখ যাতে অভিনয় করতে না আসে সবাই এদের কে দিগকার জানায় ও ওদের মত অভিনেতাদের অভিনয় না দেখার অনুরোধ করা হলে।সানাই কে বলতেছি ও একটা ম ইসলাম ধর্ম কে অসম্মান করছে ওকে এই দেশ থেকে বিদায় করা দেওয়া উচিতযতবার দেখি ততই ভালো লাগে।ভাই আমারে কেও ধর খালার খাইলাম আমি ধরল হেগুরে আর কী কুমু সব ত কমেন্ডে বলই সবাইজসিম এর ছবি আপলোড় দেনএদের জন্য দুনিয়াটাই সবকিছু আখিরাতে কি জানি কি হবে বালের ছিনেমাআরবি ভাষা হয় নাইভুল গানে ভুল নাচবাবু ভাইয়ের মত প্রতিভাবান কখন ও দেখিনাইআসলো অসাদারন হয়েছে,,,মামুন ভাই আপনাকে হিরোর পার্ট নিলে আরও ভাল হতো । কিন্তু আপনাকে এই পার্টে আপনার ভক্ত হয়ে আমি আমার মানতে কষ্ট হচ্ছে।নিসো কি ভাবে পারে এমন ভালো অভিনয় করতেঅনুর্পম ভিডিও প্রিন্ট ভালো হয় এদের মত প্রিন্ট করা যায় না বাংলাদেশর সব চেয়ে ভালো প্রিন্ট করে অনুর্পম কম্পানি আপনারা ও ভালো প্রিন্ট করেন বর্স??ভালবাসা অনেক কস্ট আজ ও নিজের ভালবাসা কে ভুলতে পারি নিকোটি টাকা খরচ করেও মুভি বানালেও মাসুদ রানা মুভি টা দেখবোনা আর বাংলা মুভি খুলা একদমই ভালো লাগেনা ভাইই ক্ষেত মারকা মুভিজীবনে কোন মুভি মনোযোগ দিয়া দেখি নাই এই কাহিনীটা আমি অনেক মনোযোগ সহকারে দেখেছি এবং আমার ভেতর থেকেও জোরে জোরে কান্নাভালোবাসার গল্পটা সহজ হয়ে গেলো।ছেলেটা হালা আবাল ইয়াবা খোরআমি অনেক কষ্ট পেলাম এই নাটক দেখেএকশেনে যাওয়া উচিতচম্পা, ওয়ান এন্ড ওনলিএডিটিং খুব ভালো হইছেনাম কি মুবিরবাংলার বুকে এরকম ছবি কি আর হবেরুবেল সোহেল রানা এদের দুই ভাইয়ের মিলনমেলা আবারও দেখতে চাই।এতদিন পরে মুভিটার ট্রেইলার!!!!কে বলছে ছেলেটারে অভিনয় করতে, অন্য কাওকে দিয়ে অভিনয় করালে অনেক ভালো হতো আর সবার প্রশংসাও পেতোবাংলা মুভির পরিচালকরা জুকার।ওরা কারা যারা আনলাইক দিছে? হুশিয়ার হও সময় থাকতে এরকম দেশপ্রেম অনুভূতি না থাকাও দেশদ্রোহিতার সামিল, আর দেশপ্রেমও ঈমানের অঙ্গ, আর সেদিক থেকে বিবেচনা করলেও আপনারা মুনাফেক। আমার কথায় যদিও কোন হতভাগার দ্বিমত থাকে তাহলে আশা করব শালীন ভাষায় রিপ্লাই দিবেন, অশালীন ভাষায় লিখে নিজের বংশের পবিত্রতা নষ্ট করে অন্তত নিজের রক্তকে অপমান করবেন না, তাহলে আপনার দেহটাও মানুষ নামটা হারিয়ে ফেলবে। ধন্যবাদ।মুভিটা দেখার খুব ইচ্ছে ছিলো কারন নায়িকা শাবনূর আর শাবনূর মানেই অসাধারণ কিছু খুব ভালো লাগলোসুপার মুভি বাংলাদেশের এ্যাকশান কিং রুবেল আমার প্রিয় নায়ক তার ফাইটিং অসাধারণনাটকটা দেখলাম অসাধারণ,অসাধারণ খুবই সুন্দর সবার অভিনয় খুব ভালো লাগলোমাসুদ রানার ছেলে মেয়ে কয়টা জানতে চাইলেন মাসুদ রানা কয় বার সহবাস করতেন এটা মমো ডাইনি জানতে চাইলেন না কেনোঅসাধারণ ও দারুণ হয়েছেএকদম সঠিক কথা। এজন্য বাংলা মুভির বেমনের মত একটা সেরা নাটকপ্রবাস থেকে কে কে দেখছো সারা দেওএর সাথে হিরো আলমকে বিয়ে দেওয়া উচিৎসেরা অভিনেতা অবশ্যই মোশারফ করিম বাংলাদেশভাই জোশ কয়টা পয়েন্ট ধরছেন আমার জিবনে সবচেয়ে বেশি বার দেখা রুস্তম সিনেমাজানো হঠাৎ করেই আমার মনে হয়<br />আমিকিছু হারিয়ে ফেলেছি<br />আমার অসম্ভব কিছু প্রিয়আগের বাংলা ছবি ছিল ছবি <br />এখন করে যাত্রগোঁফ আর ঢাকাইয়া ভাষাতেই অনন্তকে ভালো লাগছেকল্পনার হিমুর সাথে আমি কোন কিছুই মিলাতে পারিনা। এটা একদম আলাদা স্বত্তা। এরকম কোন নাটক দেখলে খারাপ লাগে। 1 টা মিনিট যাওয়া মানে মনে হয় আমি আমার চিন্তাজগতের হিমুকে হারিয়ে ফেলছি।তাদের আবার সম্পর্ক সম্পর্কের মানে বুজে ওরা।মোশারফ করিম ছাড়া নাটক দেখতে ভাল লাগেনা।অনেককষ্টেরছবিএটা এরকম ছবি মনে হয়জীবনে আর হবেনাআর বর্তমানতহবেইনাগ্রাম বাংলার নাটক দেখতে অনেক ভালবাসি,,,,,,এবং গ্রামের কিছু বাস্তব ঘটনা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ,,,,,,আশা করি আরও ভাল ভাল নাটক দেখতে পারবো,,,,,,,,খুব ভালো ভিডিও টাই লাগতেছেএটা তো আমার বউ এর থেকে বড় সত্যিকারের ভালবাসা কখনো<br />হারিয়ে যায় না?<br />হয়তো বা মানুষটা কিছুই সময়ের জন্য<br /> তার জীবন থেকে হারিয়ে যায়।।<br />আর সেই সৃতি গুলা দুইজনকে কষ্ট হয়ে ভাসে জীবন নামের রেল লাইন টাএই মেয়েকে আমি যদি পেতাম  তাহলে টস টস করে কয়টা তাপপর মারতাম বেয়াদব মেয়ে আমার মনে হয় তার পরিবার তার মতোইসব গুলো বিচারককে জুতা দিয়ে মারা উচিত মানুষকে ছোট করছে এতটা বাজে বিচারক নিজেরা কিছু একটিং জানে না আসছে বিচার মারাতেএরকম মুভিই আমাদের দরকার পুরো মুদরাই জোস বিষেশ করে রমজান কাকার অভিনয় টা অতুলনিয় বিচারকদের কাছে পাইলে জুতা দিয়া পিডাইতাম বাবা মা ভদ্রতা শিখায়নিএদেরকে কে এখানে বসিয়েছে। এমন বিচারকে লাথি মেরে এখান থেকে উঠিয়ে দেওয়া উচিৎআদালতেরজানের বাজী রেখে বিষপান অসাধারণ অভিনয়।গরীব ছাড়া ধনী চলতে পারবে না।আলমগীর বুঝেছে জসীম কি জিনিসছবিটা অনেক ভাল লেগেছে অনেক আগে দেখেছিলাম আবার দেখলাম ধন্যবাদ আপনাকেতানজিন এর সাথে মশা কেন ?মশা এখন আর চলে না ?ভুলেও কোনো বাংলাদেশ এর রিয়েলিটি শো এ জাইয়েন না ভাই মান সম্মান শেষ।অনেক দিন পর দেখলাম চবিটা ধন্যবাদভাই আপনার কাছে কি ইলিয়াস কানছনের,,, অন্ধ বধু,,, শান্তি চাই,,, শান্তির বদলে শান্তি,,, পাপের শান্তি,,, নৈয় যুদ্ধ,, সাধীন,,দংশন,, লটারি,,, দিনমজুর,,, টপ মাস্তান,,, সংসারের সুখ দুঃখ,, সুন্দরী মিস বাংলাদেশ,,, আজকের শয়তান,,, মাটির কসম,,, মানে না মানা,,,বিচার পতি,,,যদি এই ছবি গুলো থাকে তাহলে দয়া করে যে কোন একটা ছবি দেবেন ভাই আপনার কাছে অনুরোধ আশা করি আমার অনুরোধ টুকু রাখবেন ভাইকিছু বলার ভাষা খুজে পাচ্ছি না।আমাদেরমাজে তেকে এমন একটামানুষহারিয়ে গেলও তার কোনো বিচার নাই,,,,একন ও চবি দেকলে চোখ দিয়ে জল আসে,,,,,,মজার টিভি এখন গাঁজার টিভি হয়ে গেছে ভাই রুবেলের দিন মজুর ছবি আপলোড করেনযতোসব বাজে গল্পসেরা নায়ক রিয়াজকিয়মতের অালামতআমি খুব খুব দুঃখীত এই জন্য যে আমি কুষ্টিয়ার ছেলে হয়েও এই ছবিটা এতোদিন দেখিনি। কুমারখালি কুষ্টিয়ার সব প্রতিভাদের এক ফ্রেমে বাঁধানো। <br />অসাধারণ পরিচালনা অনেকদিন আগে উপন্যাস টা পড়েসিনেমা দেখার খুবই ইচ্ছেহইছিল আজ তা পূর্ণ হলো। <br />সত্যিই অসাধারন একটা সিনেমা। চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না।তোমার মত আদর করে না এই গানটা খুবই ভালোশানাই তুমি কেমন আচ।একটা বালের ছবিভালো নাঅসাধারন হয়ছেশরীরের উত্তাপ ভাগাভাগীর ইচ্ছা অপূর্ণই থেকে গেল.....এইগানে যারা ডিসলাইক দেয় তারা গান বুঝে না।একটা সিরিয়াল দেখার জন্য এত অপেক্ষা করাইয়া রাখা ভালো নাহ,,<br />নিয়মিত এবং দারাবাহিক ভাবে পর্ব গুলো দাওয়ার অনুরোধ রইলো,,ছবিটা খুভ ভাল লাকছে,গুড শর্ট বসআমার শুধু আফসোস বাপ্পারাজ এর জন্য, আহা বেচারা, সারা ছবিতে নায়িকার প্রেমে ছ্যাঁকা খাইয়া কান্দে আর শেষ দৃশ্যে ভিলেন এর গুলি খাইয়া মরে। পৃথিবীতে ছ্যাঁকা খাওয়ার যদি কোন পুরস্কার থাকতো আমি নিশ্চিত (বাপ্পারাজ) অস্কার বিজয়ীছ্যাঁকা অভিনেতা হতেন। বাকিগুলো আপলোড দিনরিলিজ এর তারিখ দিবেননবিহুসেন ভাই দারুন অভিনয় করেছে।তোদের মাথা গুলাই ফাটাবো বেয়াদদ্দব! অনেক ভাল লাগলো মান্না ভাইয়ের অভিনয় অামার ভাল লাগেনাটক দেখে কি লাভ যদি এই টেকনিকাল সমস্যা র দিকে কর্তৃপক্ষেরনজর না থাকে !দুস্ত ভালো হইছে কাজটাখুব ভালো লগলো এটাতো কোনো পরকিরিয়ানয় একজন অসহায় মেয়েকে ভালো বেসে তার পাসেদারালো এ সমাজে কিছু দুষকৃতি লোক আছে যারা মানুষের দুরবলতার সুযগ খুজেতাই ছেলেটার ভালো বাসাটা কে মনদ লোকেরা খারাপ দিকটা দেখছে তার ভালো দিকটা দেখনাইদিলদার এর অভিনয় খুব সুন্দর হয়েছেআমার প্রিয় মুভিবাংলাদেশে কি নায়েক এর অভাব পরছে!?নাটক টা অনেক ভালো লাগছে খুবি মজার ছিলোধন্যবাদ আপনাকে ভাই মুভিটা আপলোড দেওয়ার জন্য, মাটির কোলে ছবিটা দেবেন প্লিজ ।বড়দের সামনে গিয়ে সালাম না দিয়ে কথা বলা।এভাবেই তৈরি হয় নয়ন ভন্ডবাই আর বোন এই গান শুনতে মনচুয়ে জায়আমি দোয়া করি মান্নাজান্নাতবাসি হোকহিমুর আর কোনো সিরিজ কি আসবে??সালি গো গোড়া দিয়া মারতে হবেএবার নিয়ে তিন বার দেখা হলভাই আপনি তো মুসলিম নামাজ পড়েন???নাটকটা খুব ভাল লাগল।ভাই রে ভাই একটু তাড়াতাড়ি পর্ব গুলো দেন মিষ্টি হাসির তুলনা হয় না ।এর থেকে জদি কাবিলা কে নায়ক বানাইতো তাও ভালো হতো ,,মুভি টা খুব সুন্দর?? বস আপনার কাছে আমার একটা অনুরোধ। সোনালী রুপালি। নামে একটা চ্যনেল আছে ওই চ্যনেল এর কাজল রিপন ভাই এর কাছে। সুন্দরী মিস বাংলাদেশ, একটা ছবি আছে ওই চ্যনেল থেকেছবিটা আপলোড দিলে খুসি হতামভাই আপনি ফারিয়া মামা রে ভাই কইলেন কেন  কথা কি ক্লিয়ার আছে না ভেজাল আছে এই মেয়েকে কে এই জাগাই আনছে!!আজ থেকে ১৪ মাস আগে দেখেছি ꫰কাতারে এসে দেখেছি꫰সত্যি ছবিটি দেখে চোখে পানি চলে এলো।অসাধারণ মভি।নাটকের আগা মাথা কিছুই বুঝতে পারিনি ।এমন সুন্দর জায়গা জেলায়দারুন ভালোআমার কাছে অনেক ভাল লাকছে ছবি টা এরকম ছবি আরআমি এমনিতে সকিব এর মুভি দেখিনা,এ মুভিটা ওনেক ভালো লাগছেকোন ফাগুনের ফুলগো তুমিঋদয়ের মানুষ এরা !তোমার হাত পাখার বাতাসে।ছবিটা সুন্দর। বাবার জন্য যুদ্ধ।গানের মইধ্যে উহ করাডা এতোটাই বিরক্ত লাগছে বুজাইতে পারুম না।আরাবি নিয়ে এত কটাক্ষ করা উচিত নয়ভাল বাপের খারাপ পোলা।।আমি যখন এই মভিটা দেখি তখন আমার পাশে আমার স্বামি ছিলো আর আজকে যখন দেখলাম তখন সে আমার থিকা অনেক দুরে কারন তার সাথে আমার অনের দুরুতশাবনুর আপুর অভিনয় দেখতে কার কার ভালো লাগে  like ছবির টা থেকে গানগুলোঅনেকভালো ঈইলাই কেট...........ছবিটা দেখে আফসোস হয় খুব আমাদের সমাজের ঘরে ঘরে যদি বুলবুল আহমেদ এর মতোন বাবা থাকতো তবে আমাদের বাংলার ঘরে ঘরে আজ অনেক প্রতিভাবান সন্তানের লুকানো প্রতিভা ঘরের কোণে ডুকরে না কেঁদে বাইরের জগতে বেরিয়ে বিশ্বের বুকে মাথা উচু করে দাড়াতে পারতো দেশের সম্মান উচ্চশিখরে পৌছে দিতে পারতো। বাবা মায়ের সামান্য সহযোগীতার অভাবে আজ অনেক সন্তান বিপথে এগুচ্ছে যা খুবই দুঃখের বিষয়।রিয়াজ ভাই এর মুভি চায়ওদের কথা বাদ দিয়ে আপনার কথা বলেন বাহ বাহ বাহ এর মানে কিবাবার আদর মায়ের স্নেহ ভালবাসার অতৃপ্ততা আর বন্ধুত্বের আবেগ ঘন ভালবাসা স্পেশালি গল্পের কেন্দ্রীয় চরিত্র দীপু তারিক নান্টু বাবুলতাদের বন্ধুত্বের বন্ধনের দৃষ্টান্তবিরল। ছবিটি দেখে চোখের কোনে কখন যে জল এসে গেলবুঝতে পারি নি।সবচেয়ে বেশি খারাপ লেগেছিল দীপুর সাথে তার মায়ের সাক্ষাতকার এবং তারিক তার ফ্যামেলির কথাগুলো যখন দীপুর সাথে শেয়ার করছিল।সত্যিই অসাধারণ কিন্তু দুজনের পুরোপুরি মিল দিলে একটু ভালো হতমাই টিভি বাংলায় দেখলাম তৌহিদ নিজেকে বড় করে আত্নপ্রচার করেছে সে হিরো আলমকে অপমান করেছে অনেকে তাকে(তৌহিদ কে) কঠিন কথা বলেছে কে কে সেটা দেখেছেন।আম্মাজান ছবি দেন<br />সাথী ছবি দেন<br />কুলি ছবি দোকানে দেখলাম আজকে বলাই লাগলসেই ছটো বেলা থেকে পুরামন ছবির গান সুনছি আর আজ দেকলাম পুরামন ছবিটা.......onek sonsse ai sobir khta......?প্রবাসী ভাইয়ারা সাথে থাকুনখুব সুন্দর একটা নাটক।<br />গল্পটা অসাধারণ, মন ছুয়ে গেছে। গ্রাম্য চরিত্রে অপূর্ব ভাইকে আরো বেশি বেশি দেখতে চাই।হায় আল্লাহ বিচারকের যা অবস্থা। বাংলাদেশে বিচারকের জায়গায় কেউ গেলে নিজেকে ভাবা শুরু করে!ভাইয়া এসোবের বিচার ওপর আল্লাহু করবে আমরা বলে গোনার ভাগি হতে চাই না । কি বলেন সবাই আসেন আমরা সবাই আল্লাহ্কে সরন করি কেমন????ভালো হয়নিপোস্টার যে করছে সে একটা আবাল,মেন নায়ক বাপ্পারাজ তার ছবি নাই।একজন নারী পা থেকে মাথা পর্যন্ত প্রত্যেক অঙ্গ একটা পুরুষের জন্য ভালোবাসা আর যদি হয় পা থেকে মাথা পর্যন্ত প্রত্যেক অঙ্গ সব পুরুষের ভালোবাসা পেতে চায় তাহলে তাকে কি বলে বাজারের মাঘিসরকারের বাপ তাহলে তুই নাটক করো কেনদারুন হইছেদুইজন আমার খুব ভালো লাগেমনে পরে সেই দুরন্ত শৈশব।।সাকিবের কষ্ট দেখে চোখের পানি দরে রাখ তে পারলামনা নাইসচমৎকার , অসাধারনঅসাধারণ এ্যাকশন মুভি রুবেল এন্ড সিনা জুটিডিসলাইক দিয়েছে কারা<br />জাতি জানতে চায়চঞ্চল দা অসাধরন।ধন্যবাদ মান্নার সিনামা আপলোড দেয়ার জন্য..এক কথায় অসাধারণ,,,,<br />অনেকেই উপকৃৎ হবে নাটক টি দেখে,,,<br />অসখ্যা ধন্যবাদ পরিচালক কে, এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার/দেখানোর জন্য,,,,<br />এই প্রথম ইউটিউব এ কমেন্ড করলাম,মূগ্ধ হয়ে গেলাম,,,ভাইয়া অনেক জোশপ্রশ্নগুলার কোন রং ছিলো নাহধন্যবাদ, পরবর্তি পর্ব চাইমন ভাল করার মত একটা নাটকআমিতো এই টা তিনবার দেখেছিভালো করেই হোগা মারা দিলেন হাহাহাবস আসলে তুমি সব পারোডিজিটাল মুভি দেখতে কনো ফিলিংস লাগেনা।আগের মুভি গুুলোই ভালো ছিলোএ নায়টির নাম কি? সেই লাগেশেষের গানটা অনেকসুন্দর ভালো লাগার মত, জিনি লিখেছেন হাজার সালামএসব মুভির প্রচারণা হয়না কেন? এত ভালো এত ভালো।শাকিব খান হলে খুব সুপার হিট হত।পুরাই সেই...এটা দেখি ★জলসাআচা নাকিতা হাসতে হাতে মুতে দরিলাইচে বেমিডিয়ার মানুষ গুলা এমন কেনো মেয়ের জীবন নিয়ে ছিনিমিনে খেলে কেনো এদের বিচার হওয়া ইচুত সবার মতা মত জানায় বেন পিল্জএইসব ছবি দেখলে মনে খারাপ হয়েযাই আগের বাংলা মুভি দেখলেই ভালোলাগতো এরাকি হিরো না গরু ভাই পরিচালকএদেরদিযে ছবি করালে টাকা বাচে এরচাইতে গরু ঘাস কাটেন তাইতো আজ বাংলাদেশের চলচ্চিত্রেরকে সবাই গিননাকরেকন সালায়রে দিচ্চত এই ভূয়া খবর।সূজিত দাদা বেশ মজা পাইছে<br />যেহেতু ভাবি রূপী বৌদি এখনো ভার্জিনযারা ভাবছে নিশো আছে এই নাটকে তাদের কে বলছি <br />নিশো শুধু একটা সিন এই আছে<br />ফায়ার সার্ভিস এ যে লোকটা মারা গেছে উনার চরিত্র করেছেন নিশো।।এত সুন্দর একটা মুভি ২০১৯ এ দেখলাম কি করে। সত্যিই অবিশ্বাস্য।নায়কের বন্ধুটা ভাল না।আমি আছিমালেশীয়া থেকেকি দিলেন ভাই বিচারকের নামে কলঙ্ক এরা।আমার মতো কমেন্ট দেখে নাটক দেখে কারাএডমিন হালার ঘরের হালা।মা বোনকে গালি খাওয়াতে চাস নাকি।আনেক ভালো ছবি আমার কেছে অনেক ভালো লাগেনায়ক টাকে পাগল পাগল লাগে।আমি কতো ছোট দেখছিলা বড় হয়ে গেছেবাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাইকা আমাদের শাবনূর আপু&quot;অসাধারণ একটা মেয়ে &quot;আসলেই,পুরাই,ফালতু,নাটকউপস্থাপকের কথা গুলো ভাল্লাগছে। তবে সে ব্যহায়া এসব কথা তার গায়ে লাগে না।এই সব পালতু ছবি,তৈরি করে কে,,,ঘোড়া আকাশে থেকে জমিন এ আনতে পারে,আর উড়ে পাসাদে যেতে পারে না,,,,হা হা হা হা হাআমি বললাম তুমি তো ফকিরছবিটা যতো দেখি‍‍<br />ততো অশ্রুজল হয়ে পড়ি।এই রকম নাটক দেখে আমার বাংলার মানুষ কেন ভালো মানুষ হয়নাভালো মানুয় হতে না পারলে নাটক গুলা অমূল হিনবুলবুল আর সালমান শাহ আপনাদের আল্লাহ জান্নাত দান করুন। আপনাদের সকল গুনাহ আল্লাহ তুমি ক্ষমা করে দিও।জুতা মার শালাদের।এ আবার কোন ধরনের ভিডিওআপন রক্ত চিনি নাইদুশমন চিনমু কেমনেখুব ভাল লাগলোতোর দোন কত বড লাগবেইসলাম খেলার জিনিস না ইসলাম কে নাটক সিনেমায় আনা থিক না জারা ইসলাম কে নাটক সিনেমায় আনেন তাদের কে হাত জোর করে বলছি আপ্নেরা ইসলাম কে নাটক সিনেমায় জরায়েন্নাএই পাগোলের বচ্চাডারে হাতের কাছে পেলে ন্যরা কোরে আলকাতরা লাগিয়ে দিতাম মুখে তো গন্ধো আছেই চুলেও মনে হয় পোকা মাকর বাসা বেদেছে এইটা কিভাবে যাজ ম্যান হয় মুখে দুর গন্ধের আ্যডেই মানায় এই ব্যদোবকেঅনেক ভালো লাগলো ,,<br />তোমরা সবসময়ই আমাদের ভালো কিছু দাও ,,,<br />আশা করি ভবিষ্যতে ও এরকমই হবে ,,<br />শুভকামনা রইলো,,,<br />love you bongo bdকিভাবে মেয়েকে মেসেজ করবেন। জানতে চাইলে দেখে আসুন ভিডিওটি। ভালো লাগল সাবসক্রাইব করবেন;বাস্তব ভাবে রাজনীতির চরিত্র তুলে ধরা হয়েছে এই নাটকে ,,জয় ভাই । আপনার শো ‌তে এমন বা‌জে মে‌য়ে‌কে আন‌বেন আশা ক‌রি নাই । স‌রি জয় ভাই । নি‌জের সম্মানটুকু ধ‌রে রাখুন প্লিজ ।এটা কিছু হইলো?মরলে কবরের আযাবের সময় বলিস  জান্নাত সিরিয়াল এর কি হয়েছে???ভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,, কাঙালী রাজা,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেবেন কি ভাইনাটকের নামের সার্থকতা<br />নাটকের কলাকৌশলির মাধ্যমে।<br />পরিচালক ও সত্যিই জিনিয়াসমোটা হইছে তো কি হইছে,,,<br />অভিনয় এর দক্ষতা আগের মতই আছে,,<br />অনেক সুন্দর লাগছিল শাবনূর আপু কে<br />অনেক ভালোএকটা সামাজিক ছবি আমরা চাই এইরকম আরো অনেক ছবি হোক জাতে সমাজের অনেক কিছু পরিবরতন হয়,,আর পরিচালক ভাইকে বলছি আপনি এরকম আরো ছবি আমাদের উপহারদিন জাতে আগামিতে সমাজথেকে কিছু সিখতেপারি,,, আল্লাহ্‌ হাফেজহুমায়ুন ফরিদির প্রথম ছবি সসন্ত্রাসবঙ্গ বিডি কে অনুরোধ জানাবো যে সালমান শাহ শাবনূর অভিনীত তোমাকে চাই ছবিটি আপলোড করার জন্য ধন্যবাদনাইকার নাম কি সুন্দরি টারদ্বিপু এখন কত বড় হয়েছে কেউ বলতে পারেন? আমার রুপকথার কৌতুহল...ভিডিও দেখার আগে লাইক দিলামসেরা ভরা হইছে।এই ছবি দিয়ে অসকার আনবে গাজার খোর নায়ক জাহেদ,,,,,এত দেরি করেন কেন দিতেআচ্ছা ভাইয়া আমি বুঝলে দেখাও কান্না এসে আপনার প্রতি আমার সাপোর্ট আজীবন থাকবে এমনকি আপনার চ্যানেল প্রতি আমার সাপোর্ট থাকবে সবসময়পুলিশের মাথার চুল গুলো এতো বড় কেনজসিম রিয়েল বসদারুন মুভি দারুন?অনেক মিস করি মহা নায়ক মান্না ভাই কে,বাস্তবতা নিয়ে লেখা নাটকটা,ধন্যবাদ পরিচালক কেআমি চাই আমাকে কল দাও,আমি চাই আমাকে কল দিয়ে তুমি কান্না কর,আমি চাই তুমি আমাকে বল তুমি সুখে নেই আমাকে ছাড়া কিন্তু আলেকজান্ডার কে আমার ভালো লাগে তার অ্যাকশন গুলোএগুলো কে পিটানো দরকারপ্রথম ১ ঘন্টা দেখেই মনে হলো বলিউডের বিগ বাজেটের মুভি দেখছি। এরকম মুভি করলে বাংলা মুভি অনেক কম বাজেটেও অনেক সুন্দর মুভি করে এগিয়ে যেতে পারবে।কঠিন ছবি অনেক সুন্দর এবং কষ্টের কিছুকারি গর এমন হয়ে যায় টাকার জন্য মানুষকেচিনতে পারে নাতোক দেখতে মন চায়না রে ভাই। তুই জেন আর ভিডি ও করিশ না ভাই।নাওক মান্না মারাগেছে চলচ্চিত্র ও মারাগেছেখুব নাইচ ছবিবাংলাদেশের নাম্বার ওয়ান ইউটিউবার তৌসিফ আফ্রিদি ইন্টারনেট আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে  কাতার থেকে আপনাদের ইউটিউব চ্যানেল ফেসবুক পেজ এখন দেশের গণ্ডি পেরিয়ে সারা পৃথিবীতে লক্ষ লক্ষ প্রবাসীদের মাঝে ছড়িয়ে পড়েছেআমার কিছুবলার নাই ছবি দেখেছেলে গুলা রে জেবাবে অপোমান করছে এ ইয়া হবে দোনের রানা দে কবা হানে দোন হবেবিনোদন নেওয়ার কথা বিনোদন নিলাম, কিন্তু বানর থেকে যে মানুষের জম্ম সেটা মানতে পাড়বো না।<br />যাই হক, আসল কথায় আসি বানরআলীযে কতবার রোন্না ঠিক করছে সেটা কে কে খেয়াল করছেএই রকম বাজে বিচারকদের বাদ দেওয়া হোক। পালতু কোথাকারখুব সুন্দর মুভি, এক কথায় অসাধারন।কি কমু ভাষা বাহিরে পেলছিদিপু নম্বার3 ছবি টা হকগোসল বিডিওসালমান শাহের সাথে কারো নায়ককে তুলোনা করলে ভুল হবে সালমান শাহ একজন রিয়েল ১০০% হিরু ছিল শাকিব জীবনও সালমান শাহের মত হতে পারবোনা বাংলার নায়ক ছিল একজনোই সে হলো সালমান শাহআপনাদের কাছে জজ ব্যারিস্টার শাবানা আলমগীর ভাই এর ছবিটা আপলোড দেন প্লিজআপনারা এত দেরি করেন কিসের জন্য আমাদের বাকি পর্বগুলো তাড়াতাড়ি দিবেনভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,,,<br />,,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, পেমিক ডাকাত,,, গোয়েন্দা,,,, লড়াকু সন্তান,,, দিনমজুর,,, নিশ পতি,,, বিচারপতি,,,, আমি শাহেন শাহ,,, আগুন আমার নাম,,, ধর মাস্তান,,, অধিনায়ক,,, মিন্টু আমার নাম,,, লাওয়ারিশ,,, ইনকিলাব,,, বির বিক্রম,,, লড়াই,,, লড়াকু সৈনিক,,, এই ছবি গুলোর যে কোন একটা ছবি দিন ভাইগানগুলো যদি দিতেন !! পরিবেশটা সুন্দর হতো,,,,,,ভাই আপনারা নাস্তিকদের ভিডিও দেখেন কেনো, মোশাররফ করিমতো একটা নাস্তিক, ইসলামের পর্দার বিরুদ্ধে কথা বলে।বুনি বড় কইরা ভাইরাল।।। হাইরে বাংলাদেশএই মনে হয় শিখারকিছু আছে। অনেক সুন্দর হয়েছে।বাংলাদেশে এমন হাজারও হাতুড়ে ডাঃ আছে যারা কাজের চেয়ে ভাব দেখায় বেশী।সময় নষ্ট করে নাটক দেখার চেয়ে বাসায় বসে মশা মারলে ভাল হবে মনে হয়অামিও সিনামাতে কাজ করতে চাইসত্যি অনেক কালাম ছবিটা দেখে এটা একটা ফালতু মেয়ে ঠিক আছে  ইনি ইতিমধ্যে বলেছেন যে হাবিব ওয়াহিদ কে বিয়ে করতে চান হাবিব ওয়াহিদের কি মাথা খারাপ যে ইনার মত একটা বেশ্যা টাইপের মেয়েকে বিয়ে করবে তারপর কোন বিজনেসম্যান কিংবা শিল্পপতি এরকম কাউকে উনি বিয়ে করতে চান আরে একে তো হিরো আলমই বিয়ে করবে না এই ছবির হট গান দেনআমার সব প্রিয় বন্ধু দের কাছে অনুরোধ রোইল,, <br /><br />আমারYouTube chanal টা subscribe কর,<br /><br />প্লিজ, আশা করি, বন্ধু দের কাছে, সাহায্য পাব!!!<br /><br />।video ling&quot;:::: <a href="https://youtu.be/q4ZwdO6NSkI">https://youtu.be/q4ZwdO6NSkI</a>আমি হট ভিডিও দেখতে পছন্দ করি - আমাকে হট ভিডিও লিংক দাও!আমার সোনা ডা বানাইচেগল্প সুন্দর না তবে নাটকটা দেখেছি তিশার জন্যনাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে।।।এমপি ম্যাডামের এত বড়  বরিশালের লোক ছাড়া, বরিশালের নাটক জমে না।তার পর ও মোটা মুটি ভাল হইছে।এক পায়ের ছবিটা বাকি টুকু কোথায়,ছবি পুরাটা এখনো শেষ হয় নাই ভাই,বাকি অংশ দিলে খুব ভালাে হয়, মতামত জানাবেনশাবনুর কেন যে মোটা হয়ে গেল।।।।সাকিব খান মানেই অন্য রকম কিছু।অনেক কষ্ট এ এবুকেকি বেপার ভাই কোনো ছবি পাইতেছি না কেন একটু জানাবেন কিভাই আপনাদে কাছে অনুরুদ যদি দয়া হয় তাহলে আজকে শাবানাওআলমগীর অভিনিত<br />,,,<br />বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই চারটি ছবির যে কোন একটা ছবি দেন ভাই আপনাদে কাছে অনুরুদভিডিওটি ওপেন করা মাত্রই কমেন্টস্ সেকশনে চলে আসলাম  কমেন্টসগুলা পড়তে । কে কে আমার সাথে এই নাটকটি দেখতে আছেন লাইক কমেন্ট করে সাড়াদেন।<br />জারা বস এর ফ্যান আছ।চারজন ডিরেক্টর কে যে জুতা মারতে পারবে সেই হবে মাসুদ রানাবাংলা নতুন গান শুনতে পেলাম প্রচুর পরিমাণঅনেক ভাল লাকছেনাটক টাএক বিনদু ভারটবাসা দাওএই ছবিটা দেখেছি অসাধারণধন্যবাদ। মাটির কসম, আজকের শয়তান, চাইটিজার টি আরো ২মিনিট বাড়িয়ে দিলে কি হতহলে গিয়ে দেখার দরকার হতোনাপ্রাবাসির টাকা না থাকলে বাংলাদেশ অচল থাকতো।এটা হে না। হ্যা।আরবি কে ধংস করার পায়তারা করেএকটু হলুদ একটু মরিচ রোস্ট টা হয়েছে করা ।। অনেক অনেক ধন্যবাদ তাহসিন ভাইএকটা মন চাই,, সুন্দর একটা মনকি আমি পাবো??Aysha +Sনিজেদেরকে চোরের মত দেখাচ্ছে অথচ তারা অন্যোর চেহারা কে নিন্দা করে।এত বাজে হিমু সপ্নেউ এ দেখি নাই...আমার প্রিয় নায়ক সালমান শাহ্ সালমান বসের প্রতিটা মুভি আমার অনেক প্রিয় l love you boss আল্লাহ্ আপনাকে বেহেশ্ত নছিব করুন দারুন গল্পআচ্ছা লাস্টে সাতার কাটার বিষয় টা কি.....ফেরদৌস এর হাসিটা অনেক মায়াবীচলুন ভোট হোক,<br />১.মহীয়া মাহি - লাইক<br />২.পরীমনি - কমেন্টমোসারফ <br />ভাই আপনার চুলে তেল দেন্না কেনআসলেই গল্পটি ভাল লাগল।<br />ব্যতিক্রমী ও বাস্তবতার চরম রসায়ন।অপূর্ব লেগেছে।।।অসাধারন গল্প - অনেক ভালো লেগেছে! (হট সিন গুলি বেশি ভালো লেগেছে!!! হা হা হা )ভাই এই আমাদের বাংলাদেশ,,যেমন জনগণ তেমন পুলিশ,,মোশারফ করিম ভাই মানে আমার কাছে অসাধারণ কমেডিয়ান এর মাধ্যমে সমাজের শিক্ষা মূলক নাটক তুলে ধরে মোশাররফ করিম মানে সুপার হিট লাভ ইউ মোশাররফ ভাইসামনে দেশের দুগ্ধ জাতীয় ইস্যুতে বাংলাদেশ রপ্তানি খাতে উন্নত সাধন করবে বলে আসা করিখুবই ভাল লাগছে শাবনুরকে দেখে,,অসাধারন মুভিপতিতাপুরনো ছবি সামাজিক ছিল কিন্তু রুবেল এখোন সামাজিক ভালো কাহিনির ছবি করেনা ধন্যবাদঅনেক কষ্টের মাঝেও মোশাররফ করিমের নাটক দেখা শুরু করলাম।এইগুলা কি আরবি নাকি,,সালারা না পারলে যারা জানে আরবী তাদের থেকে তালিম নে,,,মুখমাফিমামুন ভাই পতিতা নিয়া কি নতুন ট্রেন্ড শুরু করলেন?ভাই আপনাকে সালাম ভিডিও টা ভালো লেগেছেসালা সত্যিই ভয়ংকরবাংলাদেশে এমন হিরো আছে আগে জানতাম না ।এই ছবিটা দেখে আমি এই হিরোর ভক্ত হয়ে গেলাম ।iloveumannaরহস্য ময় নাটক আমার কাছে ভালো লাগেপরকীয়ার ভয়ের কারনে আমি এখনো বিয়েই করছি না। সব মেয়েদের প্রতি মাঝে মাঝে কেন জানি আমর বিশ্বাষ চলে যায়। তার ভাষায় প্রকাশ করতেও আমার একপ্রকারঘৃনা হয়।নাগিনসুপার স্টার ইলিয়াস কাঞ্চনউচিত সিখখা দিছেন ভাই। জার ইমান নাই তার লজ্যাও নাইলা হাওলা অলাক্কুয়াতা ইল্লাবিল্লাহিল আলিওল আজিম।এই সমস্ত মেএর জন্য সমস্ত মেএর বদনাম হয়।নোংরা মেয়ে।আমরা চার পাল্লা কাপড় পরি জাতে না বুজাজায় আর এই দেয়াদপ কি বলে।বাংলা সিনেমা ভালোই লাগছে কিন্তু প্রবাসে থিয়েটারে প্রচার কেন হয় নাদোলার কন্ঠ সেই লেগেছেশাবনূর আমার জানদাড়ি ওয়ালা মালডা কেডাতুই এম পি হওয়া আর দেশের গোয়া মারা এক সমানপ্রেম ভালোবাসা শুধুই কষ্টআমি চাই তাদের জীবন সুখের হকনেকেভবালের নাটক দেখলাম সুময় নষ্ট করলামমেয়েটা অসুস্থ মেনটালমুভিটার একশন ছিল খুবই দারুন।মুইও বরিশাইল্লাভাই এতদিন তো আমরা খুব অপেক্ষায় ছিলাম এই জিনিসটা দেখার জন্য আপনি এতদিন পরে দিলেন আবার দেখে আমরা অনেক খুশি হলাম আপনাকে অনেক ধন্যবাদ একটু তাড়াতাড়ি বাকিগুলো দিয়ে দিবেন দয়া করেতাহসিন ভাই আরেকটু বেশী হান্দাইলে ভালো হইতোসানাই নিচতালা ভাড়া দিয়ে দুধু গড়েছে ওকে কে বিয়ে করবেবিশেষ করে মেয়েদের এই ছবি বেশি দেখা প্রয়োজন।অনেক কিছু শিক্ষা নিতে পারবে বাস্তব জীবনে। যায় চলার পথে অনেক সাহায্য করবেনো বলিউড, নো ঢালিউড সালমান শাহ ইজ দ্য বেস্টভালো লাগলো আলোচনা করার মতো অনুষ্ঠান।সব গান কাটা কেন।হাই মেয়েরা কেউ যদি সুন্দরী নষ্ট বা স্বামী হারা তালাক প্রাপ্ত মেয়ে থাকেন তাহলে আমি তাকে বিবাহ করবো এবং তার বাড়িতে থাকবো এরকম মেয়েরা যদি থাকেন তাহলে আমার সাথে যোগাযোগ করবেন 01400372196আমরা প্রবাসীরা এতই অবহেলিত যে আমাদের লাশের ভার কেহ নিতে চায় না কিন্তু বেঁচে থেকে দেশে গেলে অনেকের আবদার আমরা পূরণ করি।ভাল এবং নিরাপদ থাকুক সকল প্রবাসী।এত কিছু যানার পরেওআজ পর্যন্ত কোনো পতিতাকে ভালো হতে দেখলাম না,তারা ইচ্ছা করলেই বিয়ে করে জীবন টা পার করতে পারেআমার ভিডিওটি সবাই দেখবেন আর আমার চ্যানেলটি সবাই সাবসক্রাইব করবেন<br /> Video Link :<a href="https://youtu.be/eMiJls_xlCU">https://youtu.be/eMiJls_xlCU</a>ও বেশসেএটা কোন ক।হিনী হল, যার এত সুন্দর একটা বাড়ি আছে , ভালো বংশের ছেলে সে আবার বউর গহনা চুরি করে বিক্রি করে বাজার করে কেন?ভাল লাগল গল্পটি । বাস্তকব এমন ঘটনা সব সময় ঘটছে।ভাই অনেক সময় নিয়ে ভিডিও টি দেকলাম আর অনেক কিছু শিকলাম অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইসত্যি মুভিটা ভালো লাগলোহালারা ইলিয়াস কাঞ্চনের আতঙ্ক ছবি নকল করছেছবিটা দেখে চখে পানি এসে গেল বাল একটা ছবিওরে হিরু আলমের নাম্বার বউ বানানো হক।জাতির চাহিদা।একটা ফালতু ছবি দেখে শুধু শুধু সময় নষ্ট করলাম।দারুন ছবি। প্রিন্ট ও ভালোএই গানে কি এমন জাদু আছে শুনলেই একটা কইরা থাপ্পর খাইতে হইআমি অনেক ভালো বাসি নিসো ভাই কে অনেক কিছু শিখতে পেরেছি নিসোকাছ থেকেকে কে দুধ খেতে চাও ডেলিভারি কি নরমাল হবে না সিজারনাঈম ভাইয়া+অর্পনা আপু=সুপার হিট নাটকসাকিবের সঙ্গে অপু কে আমরা আবার দেখতে চাইআগ্রহ নিয়ে দেখার জন্য আসলাম, কিন্তু সাবিলা নুরকে দেখে মেজাজটা নষ্ট হয়ে গেল।ভাল লাগার মত একটি র্শটফিল্ম- সবাইকে দেখার অনুরোধ রইলসানাই তুই কোন ওয়াজ মাহফিল নিয়ে খারাপ মন্তব্য করবি না তুই কোন মুসলিম মেয়ে নাখুব ভাল লেগেছেকেউ এক বলত বিষ দেনিজে যারে বড় বলে বড় সেয়ে নায় লুখে যারে বড় বলে বড় সেয়ে হয় পাগলে কয় কি বর্তমান নায়িকা এর ছেয়ে বুঝি তার জনপ্রিয়তা বেশি পাগলী মা হয়েছে বাবা হয়নি কেউ এটার যেমন কোন মানে নাই তেমন সানাইর কথার কোন মানে নাই সালমান এফ রহমান এর বাসার চাকরানী সানাইর ছেয়ে বড় লুখের মেয়ে হবেযতগুলা বাংলা সিনেমা দেখেছি তার মধ্যে অন্যতম একটা পছন্দের ছবি অনেক বার দেখেছি......এই মুবির সুহেল লোপার হট সিন এবং হট গান কিনতে চাইলে ইমোতে আসুন ০১৭২২০৮৩৭৮২সাবিলার কথা বলার ধরন ভালো লাগে না।সানায় তুই একটা নিলজ্জ তুই একটা বেয়দবএদের দেখলে বড়ই কষ্ট হয়নাম্বার কইহিন্দু মেয়ে টার কথা শুনে অনেক কষ্ট পেলাম, আসলে এটা করা ঠিক হই নাইসেভেন মাডার ছবিটি চাইএ ধারনের মানুষ দাদার আমলে ছিলো।এখন এমন মানুষ নাই বলে।চলেবানাতে ভাল্লাগেনা তো বানিও না কেউ হাত পা ধরে বলছে না যে তুমি এসব ফাতরামি করোআমার জীবনে এত নাটক এত শর্ট ফিল্ম দেখছি তার মধ্যে সব থেকে বেস্ট।।।<br />সত্য অসাধারণ তৌকির আহমেদ কে অসংখ্য ধন্যবাদ এরকম একটি ছবি বানানোর জন্যমাসিকের সময় হানিমুন করলে ভার্জিনতো মনে হবে।নাইস মুভি খুব সুন্দর লাগলোপ্লীজ এই ছবির গানগুলো একক ভাবে একটু আপলোড দিন না প্লীজ!একসময়ের কমার্শিয়াল হিট ছবি আপসোস ফুল মুভি আপলোড দেয়া হয়নি গান গুলো কাটা হয়েছেভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জানাই যে এই ছবিটি দিয়েছেন বলে ভাই আরো কিছু আন কমান ছবি দিনফারিয়ারে পিডাওখুব ভালোমুভিগাউ গ্রামের দালাল দের উপরে কিছু করেন, নাইকা বানানো আর বিদেশ ফাটাইয়া দেওয়া মেয়েদেরকে নষ্ট করার আর একটা কারখানা হলোঃ এনজিওর মেয়ে বা মহিলা কর্মি। ৷দুঃখিতআমাদের সমাজ ব্যবস্তা এর জন্য দায়আমার সাথে কে করতে চাও নাম্বার দাওকিছু কিছু ভালোবাসা আছে তার জন্য যদি মরে যায় তবুও সুখ পাওয়া যায়বালের মতো হইছেঢেলে দিলো হুম পুরাই ঢেলে দিলো বালের মুভি করতেছে কত কি ডংহা হাখুবই সুন্দর একটি নাটকবিষদাত মুবিটা আপলোড দেন <br />প্লিজআমি পথমে ভাবলাম ফুলের বাড়িতে যেই তিনটি ছেলে দেখলাম সেটি বুঝি চাকরযে ভাবে আচর করছে আর অডার মারছেকিন্তু পরে দেখলাম সেটি ভাইআবার তিন ভাই কাজ ঠিক মতে করেনি বলে শাস্তি ও দিয়েছেএক জনকে বাইরে কানে ধরে দাঁড়িয়ে থাকতে দেওয়া হয়েছেআরেক জনকে কাপড় কাচতে দেওয়া হয়েছেতার পরের জনকে পুরো ঘড় টাকে মুছতে দেওয়া হয়েছেঅথচ এত বড় বাড়িতে একটা কাজের লোক নাইভাইকে কাজের লোক বানিয়ে রেখেছে আমাদের দেশের ছেলেদের এতো দর্জ পারলে না সবাই মিলে জুতা পিটা করতে।আমার মতে ওরে তসলিমার মতো দেশ থেকে বের করে দেওয়া হোককেন মা মদ খাওয়া কি খারাপসেই লেভেলের একটা নাটকভাইরে তোরাতো অনন্ত জলিলকে ফেল মাইরা দিলি পুরা বিশ্বে তোগো মতো গায়ক পয়দা হয়নাই তবে হিজড়া সং হিসেবে তোরা এওয়ার্ড পাবি বাঙ্গালী সালের যুদ্ধের কথা ভুইলা গেলেও তোগো গান ভুলবো না তোদের ভাগ্য ভাল যে রহিঙ্গারা এই গান শুনেনাই শুনলে বাংলাদেশে আবার বিদ্রোহো শুরু কইরা ‍দিবহা হা হা হা হা হা হা হা কথা গুলো খুব ভাল লগছেকি নাটক এটাএইটা কমিশনারের বাড়িখানকিভাল কিছু করেন।যেখান থেকে কিছু শিখা যাইওরা অভিনেত্রি নয় ওরা দেহ নেত্রি।অনেক বছর পরে শাবনুর আপুর নতুন মুভি,, <br />আরো নতুন নতুন মুভি চাই শাবনুর আপুরকেনো রে চোখে জল এলো..........!!মানুষ ভালো দিক গুলো তুলে দরুন খারাপ দিক গুলো মুছে ফেলার চেষ্টা করুন ভালো থাকবেন সবাইধর্মও মুনাজাত নিয়ে ফাজলামো না করলে ভালো হত। নাটক টা দেখে খুব কষ্ট পেলাম।মেয়েটি মায়ের কাছে গিয়ে পাগলের কথা বললো,,বুঝলাম নায়কার মেয়ে এটি,,,কিন্তু বাবা বলছে মা মরা মেয়ে,,এটা কেমন হলোএর নাম জীবনবিচারক সব গুলোকে জুতা মারা দরকার মানুষের সাথে কি ভাবে কথা বলতে হয় তাই সিখে নাই আর বিচারক হতে এসেছে এদের আগে চ্যানেল আই যে পরিচালনা করছে এবং এই সব গাধা মুর্খ বিচারক এনেছে তাদের আগে পিটানো উছিত। আচ্ছা কেও কি বলবেন ওই সালা দারি ওলাটা কে সে কি করে আমি তো তাকে চিনি না।দুই সালাই চাপাবাজআমার পিয়ো নায়করুবেল ভাইএমন ভালোবাসার মানুষ এখন আর পাওয়া যায় নাসুপারহিট অন্তত ভাইএদেরকে বিচারক বানাইছে কারা!!!! দেখলেইতো মনে হচ্ছে চোর আর মানুষের সাথে এমন ব্যাবহার করে কেউ নিজের কথাবার্তার ঠিক নাই আর সে অন্যকে জাজ করতেছে। বিচারকদের চেয়ে এখানে আসা সব প্রতিযোগীরাই ভাল ছিল।আমার বলার মতভাসা নাই ছবিতে বুজিইয়েছে এই গড় এই সংসারশুরু থেকে শেষ করলামআমার পিও নায়ক মান্না,খুবই সুন্দর অসাধারণ ছবিএত সুন্দর অভিনয় আর কোনো নায়ক, নায়িকা কোনো দিনই পারবে না...ছোট্ট বেলা উঠানের মাঝে সবাই মিলে দেখেছিলা ছবিটা। আজ অনেক বছর পর আবার দেখলাম আবার সেই ছোট বেলা চলে গেলাম।সাব্বাসসেরা নায়ক আমির খানের নতুন ছবি চাইঅপেক্ষায় আছিতারা তারি দেন। দেখে তারপড়ে ভাত খাবো।মনটা খারাপ তাই একটু হাসির জন্য মুভিটি আমার দেখা, গালাগালিপরে করবো আমি প্রথম রিয়াজ ও পূর্নিমার সিনামা দেখি মনের মাঝে তুমি । খুব সুন্দর লেগেছিল । তার পর আমি ওই জুরির ফ্যান । যদিও আমি ভারতীয় ।আজকাল নটিদিয়া নাটক করায়জানিনা কেমন পরিচালকমুনমুন আমার প্রিয় নায়িকা সাবিলা নুর কে আমার অনেক ভাল লাগেপ্রথমে ধন্যবাদ যানায়, নাটকের পরিচালককে, এতসুন্দর শিক্ষনিয় একটি নাটক করার জন্য, এবং একয়সাথে বিনেদন দেবার জন্য, সবমিলিয়ে অনেক সুন্দর নাটকটি,দারুন গানমালে কয় কিনায়কাটার বয়স হয়ছেতাওহিদ আফ্রিদির ফ্যানেরা সাড়া দাওকঠিন সেক্স ছবি আপলোড দিয়েন ভাইভাই যদি পারেন তাহলে শাবানা ও আলমগীর অভিনিত,,, বাংলার বধু ,,বাপের টাকা ,,গরীবে বউ,, জজ সাহেব ,,পলাতক আসামী ,,এই ছবি গুলো দেবেন ভাই আপনাদে চেলেনে কাছে অনুরুদদারুন ছবি ভায়াশাকিল ভাই আপনি আবার ছবি করেন আপনার মুভি গুলো অসাধারণএমনিতে বাংলাদেশের সিনেমা চলেনা তারপর উলটাপালটা অভিনয় এগুলো কি পরিচালকের নজরে পরে না নাকি অবহেলারুবেল অভিনীত মুভি সম্পর্ক, ইনকিলাব,লাওয়ারিশ, বিষদাঁত, উদ্ধার। থাকলে দিন।শাবনূর কে দিয়েই সব নায়ক ওপরে ওঠছেকাজী হায়াৎ আর মারুফের সিনেমা মানি অন্য রকম,,,আবুল মুহিতঅনেক সুন্দর হয়েছেরিয়াজ ভাইয়া আপনি আবার ছবি করেনচমৎকার একটি গানজয় মান্না ভাই হিরো মান্না নামবার ওয়ানশাবনুরি সেরা নায়িকা শাবনুর ছবি করলে হলে যাবো দেখতে তা না হলে আর হলে কখনো যাবো নাশাবনুল তোমাকে অনেক ভালবাসিতুইজে কিসের পাগল আমি বুজতাছি আমার কাচে তরে দিয়া দিমুনেসাবেক রেলমন্ত্রি কি আবারও বিয়ে করছেন নাকি ওর দুগ্ধ মন্ত্রি খেতে পারবেনাআমি চিৎকার করে কাঁদিতে চেহেছি,, পারিনি করিতে চিৎকার .....<br />&quot;নির্মমতা কতদূর হলে জাতি হবে নির্লজ্জ &quot;....!!!!বাংলা ছবিওয়াও! সেই  বন্ধুরা আমার চ্যানেল টি করুন লাইক দিন।অনন্ত জলিল যখন নদিতে নায়িকার সাথে লাফ মেরে নিচে থেকেপুলিশ কে গুলি করে গুলি লাগবে বুকে কিন্তু দেখছি <br /> নিচে থেকে উপরে গুলি করছে গুলি লাগছে পিঠে এটা কিভাবে সম্ভবগান খায়া গাঞ্জা বানাইছস এই মুভিতে আমাদের শৈশব মিশে আছেএই নদী এখন বর্তমানে কোথায় আছে....মেঘের ওপর আকাশ ওড়ে, নদীর ওপার পাখির বাসা, মনেবন্ধু বড় আশা.....সাকিবের জিবনের সেরা গান আমি মনে করি হালকার উপজেলা ঝাপসাএই হচ্ছে মেয়েদের আসল রূপ,,,, তারা হঠাত্ বদলিয়ে যাই,,,,তাহসিন ভাইয়ের পর আপনিই সেরা রুস্টারছিবিটা দেখার অওর কেমন যেন বুকের মধ্যে একটা মোচর দিয়ে উঠলজয় ভাই আপনি এদের মতো মেয়ে নিয়ে লাভ করবেনাভাইয়া আপনার এই ভিডিও বানানোর জন্য ধন্যবাদঅনেক দিন পর একটা নতুন পেলাম,,,লাইভ ইউ বসহাগার শো কইরা মানুষ কে নিয়ে মগা করেএই ছবিগুলো আমাদের অহংকার, তপু এই ফিল্মে বাড়তি মাত্রা দিল....এই ছবিটা অনেকআগে দেখেছিলাম এখনো আমারমনে পরে।এখন বুঝি তোমাকে ছারা কেমন লাগেবাজেট কম ছিল তাই ডেসাব দুরবলসানাই কে পতিতা দের এমপি হিসাবে দেখতে চাইকাজি হায়াত এটা কি করলো টিভি ক্যামেরা দিয়া টিভি নাটকরে সিনেমা বানিয়ে ফেল্লো!বিচারকেরা এমন ভাব চুদায় মনে হয় ওরাই মাসুদ রানা।এই টা থেকে একটা শিক্ষনীয় বিষয় আছে।<br />কি আছে সবাই বলেন দেখি। পারেন কি নাএই নাটক টা দেখে অনেক মজা পেয়েছিআলীরাজের বউয়ের মতো কারো বউ না হয়নবাবকিছু ভালোবাসা যতদিন যায় বারে, কিছু ভালোবাসা আছে যতদিন যায় কমে!সাইজ নিয়ে কত অহংকার  হায়রে বাঙালী চোখের পানি কিছুতেই থামানো গেলো না পড়ে গেলো৷৷৷৷দুইফোটাএকদিনে নাটকের শুটিং শেষ ।<br />স্টরি কনসেপ্ট ভালো ছিল না খুব ভালো লাগলো আমার বাড়ি পাবনাঅসাধারণ ছিল নাটকটা।এই ছবি শুধু পিংকি চলচিচএ বানাইতে পারে কেননা শরীফ উদিদন খান দিপু সাহেব একজন ভালো পরিচালকহায়রে ছবিরে যতখন ববিতা আন্টির শুটিং ছিক ততক্ষনি কাদলামএমন নাটক আরও আশা করি,,, নির্মাতাদের কাছে.....তবে আমার মতে এখানে অন্য চরিত্রের চেয়ে প্রেমের চরিত্র আরো একটু বেশি হলে মনে হয় ভালেঅ লাগতো কারন ভন্ড সেটা প্রমানিত হয়েছে ভালো বাসার জন্য তবে সেখানে ভালা বাসার বেসি পর্ব নাইআমার জীবনের মতনবাস্তবতার সাথে মিল আছে।এখনকা দিনেকি এরক মেযে আছে নাকিসাবনুর রিয়াজ মানে সুন্দর সুন্দর গান<br />একদম মনের মতআজ যেই সালাই বসের সাথে পাংগা নিছে সেই সালারাই ধরা খাইছেনাটকটায় সাউন্ড খুবই কম। ইয়ারফোন ছাড়া শোনা যায়না। দেখে তাই মজা পাচ্ছি না।মিথিলা আর তাহসান যদি ডিভোর্সের পর আবার এক হতে পারে। <br /><br />তাহলে আমি আর তুমি কেন পারবো না।গুণী পরিচালক এম এম সরকার স্যারের প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা <br />যেখানেই থাকুন ভাল থাকুনআমি বাংলা ছবি দেখিনা রিয়াজের ছবি তাই দেখলাম অনেক ভালো লাগলোজসীম অনেক বড় অভিনেতা আলমগীরের চেয়ে।নাটক টি নোংরা হয়েছে। এমনিতে আমাদের সমাজে অনেক অবনতি হয়ে গেছে। এমন নাটক দিয়ে আর সমাজটা নষ্ট করিয়েননা।এরা ২জন এখন কোথায়?বিলুপ্ত হয়ে গেছে কেন???বিয়ের ১১ দিন পরেই আমার স্বামী বিদেশে চলে যায় এমন একজন ভালো মানুষ চাই যে আমার দেহ নয় মনটাকে ভালোবাসবেডনরে দেকলে গা শিউরে উটে শালা সালমানশার হত্যাকারি খুনিনতুন একটা হানিফ সংকেতভালোবেসে শুধু কষ্ট পেলামদুধ এর চাপ খেয়ে তো সাকিব পাগল হয়ে গেলোঅনেক ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকেতুমি আমার জানসময় কোথায় জানি হারিয়ে যায় শুধু কথা গুলো থেকে যায়প্রভা তুই বাইচা আছস কেমনে?জাননাতের পরেরপব গুলো দিননায়িকার মা,,,র অভিনয়টা খুপ সুন্দর,,,,ধুয়ে দিলেন ভাই। চলচিত্রে র স্ত্রী এইরকম আর ইসলামের দৃষ্টিতে অন্যরকম নাটক টা দেকেছি বাঠ খারাপ লেগেছে কারণ স্বামীর অধিকার আছে স্ত্রী কে শাসন করার কিন্তু একানে পুরুই উল্টো, একটা কথাপরিচালকের মনে রাখা দরকার স্বামীর পায়ের নিচে স্ত্রীর বেহেশত স্ত্রী র পায়ের নিচেনয়বাস্তব এর সাথে সব টুকু মিল আছে..গান ও কমেন্টগুলো দুইটাই চমৎকারঅনেক আগে দেখেছি। thanks for uploadঠিক।বলছেন৷ ভাইয়াপভাএকবার এটার সাথে একবার ওটার সাথে পালতুগানগুলো সব তেলেগু মুভির গানের নকল।।।। আর কত দিন এভাবে??? দেখি ছবি টা মুক্তি পাক , পুরা ছবি নকল নাকি মুক্তি পাওয়ার পর বোঝা যাবে।।।।আরে হালার পুতেরা আরমানুষ পাছনা ভিডিও বানাতেআরিয়ান ভাই আপনি ভালো না,,কেন আমাদের কে কাঁদান এই সবের জন্য আমরা দায়ী আমাদের সমাজের মানুষ গুলো দায়ীতাকে ৩য় শ্রপনীর, লেবার চরিত্রে যায়, হিমুতে নয়। তার ভোকাল আর্ট মারাত্মক বিশ্রী, চেহারা অত্যন্ত কুশ্রী, এক্সপ্রেশন ৩য় শ্রেনীর, কোন বৈচিত্র নেই, সব নাটকে এক টাইপ এক্সপ্রেসনগরুর হাটে বারি খেয়ে আমি আজ ভাইরাল,,,,বাকি সৌভিকদের বলো কি হবে কালবাংলার লাল-সবুজএটা কি হলোত্যানাআলেকজান্ডার মত ফাইটিং মুভি বাংলা্র কোন নায়ক করতে পারবে নাকাদালে কাদতে হবেই এটাই স্বাভাবিকযেমন কথা বলার ষ্টাইল তেমন চেহারা<br />তোমাকে কখনো ভুলতে পারবোনাআমি যখন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ি আমিও একটা মেয়ের সঙ্গে খুব দুষ্টিমি করতাম কিন্তু মেয়েটা আমাকে একদিন চর মারে আর আমিও সেইদিন থেকে আর ওই মেয়েটার সঙ্গে দুষ্টিমি করি না। <br />কিন্তু সেই মেয়েটাও এখন আমার সঙ্গে কথা বলার জন্য পাগল কিন্তু আমি এখন আর তাকে পাত্তা দেই না।জাজেজরাইতো এক একটা জানোয়ারআমরাত সিলেটী, ভাই এরার কথাত আমারার সাথে মিলেনা,নায়ক কি ভাব দৰে যেনো ছালমান খান।আমার মা আমার জান..অনজু ঘোষে ভিডিও গান বা ছবি আপলোড দেনশাবনুর মানে নতুন কিছুনাটকটা অনেক ভাল লাগলোএত নেশা দরেচেরে ভাই সকাল বিকাল সন্ধা যখন সময় পাই তখন দেখিনায়কের অভিনয় দেখে নিজের কাছেই লজ্জা লাগছে,<br /> এদের অভিনয় দেখলে মনে হয় নিজেকেই ধরে বেঁধে চলচিত্রে নিয়ে যায়,,,<br />তবে শাবনূর বেস্ট,জনম জনমের প্রেম এই ছবির নাম শুনে হাসি পেলো, শাকিব অপু প্রেম নিয়েই থাকতেন, বিছানায় যেতে হলো কেনো এবং জার্ত সন্তান জন্ম দিলেন কেনো দুঃখ জনকভাই অনেক সুন্দর হয়েছেএই মেয়েগুলার বুকে চাপা কষ্টের কথা গুলো শুনে চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারলাম না তোমাদের কাছে খুবই লজ্জিত বোন <br /> কিছু বখাটে ছেলের কারণে হয়তোবা তোমাদের এই পরিণতি<br />দুঃখিত বোন পারলে ওদের কে মাফ করে দিও যে ক্ষমাশীল সেই মহানআমি আর কি বলব তোমাদের আমার মাতা কাজকরেনা সুদু বলব ভালথাক তোমাদের জন্য দোয়া করিভাই কি লেখবো বুঝতেছিনা শুধুই চোখে পানি টলবল করতেছেএই গানের ছবিটা পেতে চাই!নুসরাত ফারিয়া দারুন করছেকবিরাজ আলহাজ্ব আলতাফ হোসেন আজাদী চ্যালেঞ্জ।সরাসরি যোগাযোগ<br />১২ থেকে ৭২ ঘন্টায় সমাধান। সীমিত খরচে কাজ করা হয়। 01977007775<br />টাকা বড় নয় কাজই বড় স্বামী স্ত্রীর অমিল, মনের মানুষকে কাছে পাওয়া, প্রেমে ব্যার্থ, পাওনা টাকা আদায় সংশারে অসান্তী, যে কোন পরকীয়া থেকে ফেরানো, জ্বীন পরির আছর কাটানো, ব্যাবসায় লোকসান, যে কোন কাযে বাধা, মিথ্যা মামলায় জয়ী, শত্রুকে বস করা শত্রুকে শাহেস্তা করা, সন্তানের লেখাপরায় অমনোযোগ, যে কোন নেশা হতে মুক্তি, জমি সংক্রান্ত ঝামেলা থেকে মুক্তি, শনি ও রাহুর গ্রাস থেকে মুক্তি, যাদু টোনা বান মারা- ফিরানো অবাধ‍্য সন্তানকে বাধ‍্য করা, সংসার থেকে সতিন কে তারানো ইত্যাদী তন্ত্র মন্ত্রের মাধ্যমে ১০০ % গেরান্টিতে সমাধান দেয়া হয়। মোবাইল: 01977007775, যাত্রাবাড়ী মোড়, ঢাকা।সালমান শাহ্ তুমি এখনোআছো কোটি বাঙ্গালির হৃদয়ে!জটিল পুরাই মাথা খারাপইসলামে হিল্লা বিয়া বলতে কোন বিয়ে নেই, মিডিয়াতে প্রচারের আগে এই ইনফরমেশন গুলা জানা দরকার আছে প্রচার কারীদের।কম্বিনেশন টা ভাল্লাগে নি, একি চরিত্র দিয়ে এক পরিবারের বাবা মা বানানো, পরবর্তীতে নতুন পরিবারে একি চরিত্র ।চরিত্র সংকট মনে হচ্ছে।ভাই এদের জীবন এদের কাছে ছেড়ে দেওয়া যায় না? বিশ্বে প্রতিদিন কত রিসার্চ পেপার আসছে, কত টেকনোলজিস আসে। কত মানুষ নিজের প্রচেস্টায় কত বর বর কাজ করে বিশ্বে পরিচিতি পায়। সেগুলো নিয়ে ভিডিও করেন। পজেটিভ কিছু ছড়িয়ে দিন। আর নেগেটিভ কিছু ছড়িয়েন না। ওদের জীবন ওদের কাছে ছেড়ে দেন।এটাই বাকী ছিল। আওয়ামীলীগের সংরক্ষিত আসনে মহিলা এমপি হলে জনগণ ঘৃনাভরে থুথু দিবে শেখ হাছিনাকে।কি ছায়াছবি,অসাধারণ<br />এই ছবি দ্বিতীয় পার্ট থাকলে অনেক অনেক ভালো লাগতো।ধুদ ডেলি কই লিঠার বিক্রি করতে পারো লিঠার কত টাকাটাকার জন্য শাবনূর আর কত নিম্ন মানের ছবি করবেঅপেক্ষায় রইলাম পর্ব-৮ এর জন্য,,,এই পর্ব টিও অসাধারণ হয়েছে,,দেখে অনেক ভালো লাগলো,,,, সকল দর্শকদের কাছে অনুরোধ আপনারা দেখুন,, দেখে ভালো লাগলে লাইক,,,কমেন্ট ও সেয়ার করবেন,,, আর এই কাহিনী কারও সাথে মিলে গেলে আমরা আন্তরিক ভাবে দুঃখিত,,,, দেখে জানাবেন কেমন লাগলো,,,আপনাদের ভালো লাগাই আমাদের সার্থকতাভয়েস কেমন যেনো...! যেমনই হোক মান্না ভাই বেস্ট....৷ঝন্টু ভাই কই গেলেন, আবার ফিরে আসেন,।ভালো পরিচালনা, অতীত বাস্তবতার রূপান্তর।কারা যে দেখে তাহসানের নাটকফালতু মাজে মাজে কথা আসেনা।লাইক দেয়ার মত একটা ভিডিওবসের অভিনয় আর অ্যাকশান জটিল তািত তুৃমি আজ বাংলার কিং,সুপারস্টারআনেক ভুতের কাহিনি দেখছি ও শুনেছি,কিন্তু ভয় বা মজা পাইনি আফ্রিদি ।Ilove you so much afridi jan.এক পিলিম ৬বার করে দেখিলাম খুব বালো লাগলোআমার পেমেলিরাও কখনো হাসলো কখনো কানলো আর এখন পিলিম করে পেমলিতো দুরে একা চাইতে গিনা লাগে আল্লাহ তোমাকে জাহান্ননাত নচিপ করুক আমিন আর জারা নাইকা চিলো তারা জেন সামনে পিলিম করলে সমাজের সবাই জেন দেখতে পারে এরকু করবেন আমার অনুরোদআর এখনকার কিছু গান শুনলে মানুষ হাটপেল হয়ে যায়।মায়ের জন্য যুদ্ধ মুভিটা দেন প্লিজবিদুত একটা কাজের কাজ করছেভাইয়ের আদর কেমন জানি না,হয়ত খুব মধুর, আমার ত ভাই নাই তাই বুজি না কেমনগল্পটা প্রথম থেকে দেখলে বুঝা যায়, সত্তি খুব কষ্টদায়ক,,, চমৎকার গল্প,,,,,ছবিটা অনেক সুন্দরআমি বিয়ে করবো কিন্তু খারাপ ত খারাপ থাকে হইতো সাময়িক সময়ের জন্য ভালো হয়।।। এটাই ভয়নাউযুবিল্লাহ্খুব সুন্দরনাটকনাটকের ভুল ত্রুটি ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।।রোস্টের ওস্তাদ রাফায়েত ফ্রম শো অফস ঢাকা আসলে ভাই আমার কাছে ভাল লাগছে আমরা সবাই মিলেমিশে চেষ্টা করী তাহলে আমাদের দেশ থেকে পতিতা দুর করতে হবে আর পতিতা বন্দ করতে হলে তাদেরকে মারতে হবে যারা অসহায় মানুষকে এনে বেছে দেয় তাদেরকে আমরা দরী সবাই মীলেধন্যাবাদ সবাইকেওচথির গান। মন জানে তুই ছারা কি একা লাগে।একটা গ্লাসে অর্ধেক পানি আছে। সেটাকে কেউ অর্ধেক পূর্ন আবার কেউ অর্ধেক খালি দেখে। এই মুভিটাও তেমনি। ভাল খারাপ যে যেভাবেই নিক না কেন, আসলেই মুন্না জেল থেকে ছাড়া পাওয়ার পর যে দোটানার সৃষ্টি হয় এটা অনেক কঠিন একটা চ্যালেঞ্জ।মাসুদ রানা আর হওয়া লাগবে না।এর আগে মইরা ভূত হমুএটা অনেক আগের নাটক...বিচারক বলদ রাখছে এর নাম বাংলাদেশখুব বেশি খারাপ লাগলওকি বলব,কি ভাবে বুঝাব কত্তো ভাল লেগেছ ?Just Awesomeআমার মতে রমজান দালালের অভিনয় অসাধারণ হয়েছে ।রাজ মহল,তাসের ঘর,দরদী শত্রু,সোনার সংসার,সাপমু্ক্তি,কশাই,বড় বাড়ীর মেয়ে,ন্যায় বিচার,স্বামীর ঘর, নাগোর দোলা, ছবি গুলো আপদিন।রুবেল এত্ত সুন্দর অভিনয় করেন, যা কিনা ইতিহাস। <br />রুবেল ভাই আপনাকে স্যালুট।আপনি বাংলাদেশের সেরা নায়ক।ভেবে ছিলাম একটু দেখে পরে দেখবো,পারিনি।। সব না দেখে থাকতে পারিনিআমার প্রিয় একটা ছবিসানাই এর আগে বলেছে সে নাকি ভার্জিন না এখন বলছে সে ভার্জিন এই সময়ের মধ্যে কি সেই জায়গাটা সুপার গ্লু লাগাইছেখুব কস্ট দেয় ছবিটা,শতাব্দীতে একটা সিনেমা হয়...দারুন গান দুজনকেই বেশ ভাল লাগছে। অলটাইম শাকিব খান বেস্ট।।আসুন আমরা সবাই পাঁচ নামাজ পড়ি অন্যকে নামাজের তাগিদ দেই ।পরা নাটক টাকে নষ্ট করছে একটা ছাগলেএসব হলো চোদার ছবি,নাহলে কি এই ধরনের চোদার কাহিনী নিয়ে ছবি বানায়?দুজন লোকই বাংলার সেরা অভিনেতা হুমায়ুন ফরিদি স্যার শালমান শাহভাই ৮৬ পর্যন্ত দেখছি বাকি পর্ব গুলো বাংলা ডাবিং কবে দিবেনমামা গাঞ্জা খাইয়া হাই মামা গাঞ্জা খাইয়া হাইআরবী নিয়া এসব উলটা পালটা নাটক করা ঠিক নাএই মুভি আজীবন দেখা যাবে।কমেন্ট পরে দেখা শুরু করলামনাটকটার নাম হওয়া উচিত ছিলো, পাগল হবো!ছবি টা দেখে সবার শিক্ষা নেওয়া উচিতছবির নামটা কিআসোলেই সাকিব বাংলার নাম্বার ওয়ান কিং খানভাই এইটা ভালো ছিলো।হয়ত ভালো ছিলি আগে বাট তোকে দিয়ে আজে বাজে মুভি বানাবে ওরা তুই কিন্ত ভালো একটার।বিচারক নিজে আগে ভাল কাট তার পরে আসিস বিচার করতেএক গাড়িতে পরিবারের সবাই যাব্ অসাধারণ হয়ছে ভাইয়াহাইরে আমিন খান এই নায়কের সাথেও সাইড,,,,,মাহি আর আমিন জুটি হয়ে আসলে ছবিটা আরও হিট হতদুধের কম্পানিগুলো তাকে খুজছেদয়া করে, জসিমের, হাতকরা, হাবিলদার ডাকাত,বীরবাহাদুর, আদিল,,নিষ্ঠুর,ফাইভরাইফেল,, বিজয়,ভাই জান,ভাই আমার ভাই,,আমি নিরোদশ,,, ইত্যাদি ছবিগুলো দিবেন।সবার সেরা মহানায়ক মান্না ভাইতরুলতা আমারও খুব প্রিয় একটা খাবার ছিল,,কিন্তু এখন আর সেই তরুলতা পাই না।রংবাজ রাজ্জাক সেরাইলমার সুর ঠিক ছিলনা।ভাই আপনার কাছে এতো করে অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে দয়া করে একটা ছবি দিন ভাইফারিয়া অসাধারণ একটি নাচআপনার একটা সাবসক্রাইব আমার চ্যানেলটা কে অনেক দুর নিয়ে যাবে,,, দয়াকরে Fazil Team সাবসক্রাইব করে যান নিজের মনে করে।।।দিন শেষে দূরবল অভিনয় নিয়ে ছবিটি হবে ফ্লাপ!এক বারে অবিশ্বাস্য কথা এটা টাকা খাওয়ার আর এক ফন্দিএই মুভির গানগুলো আপলোড করেনআরে এদের কি মরার ভয় নেই ছিরবীন্দ্রনাথের গল্পটা যেমন সুন্দর ঠিক তেমনি কাজী হায়াতের পরিচালনা এবং মান্নার অভিনয়ও সুন্দর হয়েছে।আপনার কাছে এটা আশা করিনি।আরে বা চম্যকার মুভি<br />রোবেল ভাইয়ের মুভি মানেই সুপার হিট মুভিএডা ক্যামন হলো,, শেষে সবাই শাবনুরের কাছে মাফ চাইলোখুব নাইচ একটা নাটোক,,0096597621520/এডমিন ভাই জাবেদ এর নিশান মুভিটা আপলোড দেবেন কেমনমারজুক রাসেল কোন অভিনেতা হল তার চেয়ে সিদ্দিক হলে সেই হইতপুরোটা ছবি এত সুন্দর লোকেশনে মনে হয় আর কোন সিনেমা বাংলার ইতিহাসে হয় নিখুব কষ্ট পেলাম,,কান্না চলে এসেছেপ্রতিটা রোগ নিয়ে এরকম নাটক বানানোর জন্য অনুরোধ করছিশাবনূর রুবেলের মুভি টা খুবই ভালো লাগছেগল্প টি অনেক সুন্দৱএকেতো দের সাথে খারাপ ব্যবহার দ্বিতীয়তে আবার ধোকাবাজি চ্যানেল আইয়ের উপযুক্ত বিচার চাই।আমি এই প্রথম দেখলাম(03-05-2019) তবে অনেক ভালো লাগলো।সাউন্ড এতো কম কেনোতৌকির আহম্মেদ বসমোশাররফ করিম একজন ভালো অভিনেতা ।কিন্তু ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলে।নিজের পজিশন নিজেই নষ্ট করেছে।তার মাথায় রাখা উচিত ছিল এটা মুসলিম প্রধান দেশ।আল্লাহ তাকে হেদায়েত করবে।।আমি দেখেছি এই ছবিটা ছোট বেলা পুরা মুভিটা মনে নেই আজ দেখে নিলামভাই একটা বন গাড়া তিনি আমার সব মুরগির বাচ্চা খেয়ে ফেলেছে ভাইপরিচালকের মাথা মুথা গেছেনাকি!!!! ইভানার সাথে এতো কম বয়সী পোলা যায় ???আমাদের শাহরুখ খান আমির খান নাই কিন্তু মান্না ছিলোসমাজের এমন কিছুই বাস্তব চিত্র তুলে আনা দরকার.... নিন্দুকের চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দেওয়া দরকার.....সবার শুভ কামনা করছি...এক কথায় অসাধারন,,আমার দেখা শ্রেষ্ঠ ছায়াছবির মধ্যে এটি একটি.,ছবিটা যতবার দেখেছি ততবারিই চৌখ দিয়ে পানি এসেছেঅনেক স্মৃতি মনে পড়ে গেলো।বাংলাছবি দেখে কুকুর চানাখুব সুন্দর একটি নাটকরুবেল সব গুলো মুভি আমার অনেক ভালো লাগেবিয়ে করার ইচ্ছেতো সেদিনই করুন যে দিন<br /> একটা মেয়ের বিয়ের পর সব কিছু দিতে পারবেন,,, <br /><br />এক নজরে সংক্ষিপ্ত কিছু লিস্ট দেখে নিন।<br />১। লিপিষ্টিক<br />২। লিপ লাইনার<br />৩। নেইল পলিশ<br />৪। ফেস পাউডার<br />৫। আই লাইনার<br />৬। মাসকারা<br />৭। আই শেডো বক্স<br />৮। মেকআপ বক্স<br />৯। শাম্পু ফর হেয়ার<br />১০। কনডিশনার<br />১১। ককোনাট ওয়েল<br />১২। সাবান<br />১৩। সোপ বক্স<br />১৪। পাউডার<br />১৫। পাউডার বক্স<br />১৬। টুথ পেস্ট<br />১৭। টুথ ব্রাশ<br />১৮। চিড়ুনি<br />১৯। তোয়ালে<br />২০। রুমাল<br />২১। টিপ<br />২২। আইবুরু পেনসিল<br />২৩। কাজল<br />২৪। চুলের কিপ<br />২৫। চুলের কাটা<br />২৬। খোপা<br />২৭। বডি লোশন<br />২৮। মেহেদি টিউব<br />২৯। গ্লিটার<br />৩০। রাখি<br />৩১। আয়না<br />৩২। বডি স্প্রে<br />৩৩। পারফিউম<br />৩৪। সেফটিপিন (Golden &amp; Silver)<br />৩৫। চুড়ি (glass, city gold) ৩৬। লাকের নথ (city gold)<br />৩৯। আলতা<br />৪০। চুলের জন্য কাপড়ের ফুল<br />৪১। কুমকুম টিপ<br />৪২। ঘড়ি<br />৪৩। ওড়না<br />৪৪। সেনডেল<br />৪৫। ফেসওয়াশ<br />৪৬। শাম্পু আফটার শাউয়ার<br />৪৭। সান স্ক্রিন বডি লোশন<br />৪৮। মাউথ ওয়াশ<br />৪৯। ফেস রিম<br />৫০। হেয়ার স্ট্রেটনার<br />৫১। ওলিভোয়েল/মেকআপ রিমুভার<br />৫২। মশ্চারাইজার<br />৫৩। টোনার<br />৫৪। মেকাপ রিমুভার কটন<br />৫৫। ওরনামেন্ট ব্যাগ<br />৬৬। ওয়াল ঘড়ি<br />৫৭। রুমের জন্য স্যান্ডেল (নরম)<br />৫৮। মিস্ট<br />৫৯। হেয়ার ড্রায়ার<br />৬০। হেয়ার স্প্রে<br />৬১। নেইল কাটার<br />৬২। ক্যানডেল ৬৩। লেইস<br />৬৪। মোজা<br />৬৫। ট্রলি ব্যাগ<br />৬৬। ভেনেটি ব্যাগ<br />৬৭। পার্টি ব্যাগ<br />৬৮| নেইল পলিশ রিমুভার<br />৬৯। গহনা (গোল্ড + সিটি গোল্ড)<br />৭০। ফেস স্ক্রাব<br />৭১। হিট প্রটেকশন স্প্রে<br />৭২। শাড়ি/লেহেংগা (পার্টির জন্য)<br />৭৩। বোরকা/স্কার্ফ<br />৭৪। বডি ওয়াশ<br />৭৫। আই পেন্সিল (ব্ল্যাক আন্ড<br />হোয়াইট)<br />৭৬। কন্সিলার<br />৭৭। লুস মেকাপ পাউডার.... ইত্যাদি!<br />.<br />এছাড়াও আরো আছে, সে গুলো বলা যাবে না। বাচ্চা হওয়ার আগে হাসপাতালে দৌড়া-দৌড়ি, যাবতীয় ঔষধ তো আছেই......এখন আর এধরনে সিনেমা হয় নাদুদ মেন।ভাই কাল ঈদ যদি পারেন তাহলে এমন একটা ছবি দিন যা অন্য কোন চেলেনে নাই বুজেছেন ভাই৷৷৷৷ সকল পবাসী ভাই দের পক্ষ থেকে আপনাকে জানাই ঈদের শুভেচ্ছা ও ঈদ মোবারকএকদম বেকারঅনন্ত ভাইয়ের মতো কোটি মানুষের মাঝে মিছে যেতে চাই ।অমর প্রেম ছবি আপলোড দেয়ার জন্য ধন্যবাদ ।সাতক্ষীরা আশাশুনির মেয়ে সুতপার ১ম স্টেজ প্রোগ্রাম, মাতালেন সাতক্ষীরা স্টেডিয়া<br />@টিজার অনেক আগেই কতো বার দেখেছি, আর কতো দেখবো,পারলে ফুল মুভিটি ইউটিউবে ছাড়েন?বাংলার শাহরুখ খান রিয়াজ........ইউটিউবে মুক্তি দেওয়া হবে কবেতাহসানের সাথে মেহজাবিন ই জায়না<br />আমি দেখি ই না।<br />আর সাবিলা কাবিলা।<br />তাহসানের সাথে তিশা আর মিথিলা আর দূই একটা মমোরবিচারক গুলা কই পাইছেন ভাই অডিশনের আগে হালকা করে ব্যাবহার শিখিয়ে নিয়ে আসতেন।।।। এতো ভাব কই থেকে আসে সেলিব্রিটি হলেই আপনারা মানুষ হয়ে যান আর কেউ মানুষ না বুঝি ওনারা পারফরমেন্স করতে আসছে আপনাদের থেকে শিখতে আসে নাই।ধন্যবাদ, পূরাতন ছায়াছবি আপলোড দেয়ার জন্য। দয়া করে মাটির মায়া সিনেমাটা আপলোড দিবেন?মম বাংলাদেশের সেরা অভিনেত্রী। <br />ধন্যবাদ, <br />কলকাতা থেকে বলছি।বাংলাদেশি নাটক গুলি ভালোই লাগে।<br />কিন্তু কথায় কথায় হিন্দি ভাল্লাগেনা।<br />তাই পুরাটা না দেখেই চলে গেলাম।<br />হিন্দি যদি সোনতেই হয় তাহলে হিন্দি ফ্লিমিই দেখি।<br />দুঃখিত পুরাটা নাটক না দেখার জন্য।নাবলে পাললাম না এই মোভিতে সবাই অনেক ভালো অভিনয়করেছেতাদের কে আমার তরোফ থেকে ধন্যবাদমোসারফ আছে বলে আজও নাটক দেখিভগবান শ্রীকৃষ্ণের বলছেন যে বালো বাসা আনোদ ভকতি যেখানে নেই তাৰা কি মানুষ তাই সেখানে নাথা ভালোআমি এটা কিছুতে মানতে পারছিনা।চ্যানেল আই কে বলছি এইসব গাঁজা খুর জাজ কে ঠাপড়াইয়া নিচে নামানবাংলাদেশের প্রতিটা আইটেম গানে ভিলেনকে থাকতেই হবেরুবেল এর সকল মুভি এর মধ্যে অন্যতম একটি মুভি।আচ্ছা কেউ কিছু মনে করবেন না ডাইরেক্টরের সাথে কয়বার সঙ্গ দিলে গিয়ে নাইক্কা বা ছবির সুযোগ মিলেএটাকেতো হোমায়রার বাবা মনে হচ্চে তার বাড়ির কাজের লোক।সত্যি হৃদয় ছুয়ে গেলো <br /><br />অসাধারনঅনেক দিন পরে দেখতে পেয়ে খুব ভাল লাগল <br />, প্রবাস থেকে <br />জুলছবির মাঋ কানে যে নেকেট তাকে সেটা কোথাই ফোল ছবি দিন!সানাই কে নিয়ে যারা বাজে মন্তব্য করে আমি তাদেরকে ধিক্কার জানাই জয় ভাইয়া আপনার স্টেজ ডেকোরেশন টা আরেকটু উন্নত করা উচিত।অপূর্বের মেয়ে বাবুটা কি যে কিউট কি যে সুন্দর করে কথা বলে এক্কেবারে পাকনা বুড়ি বড় হয়ে একদিন বিরাট অভিনেত্রী হবে।নাটক টা দেখার পর ভক্ত হয়ে গেলাম অসাধারণশেষ এ মিল পাইলাম নাবাংলার বীর বাংলার টাইগার বাংলার মহা নায়ক আসলাম তালুকদার মান্না......এরকম দেশাত্মবোধক ছবি দেখলে অনেক ভালো লাগে নিজেকে মনে হয় একটা সৈনিক সৈনিকআর কত !!! আর ভালো লাগে না এক টপিক নিয়ে কত যে ভিডিও দেখতে হবে ️গাঁজা খেয়ে নাটক বানাইছেনায়কের একশন ঠিক আছে, তবে কথা বা কথার স্টাইল সুন্দর না। নায়িকা বেশ্টপপির আরো হিট গান আপলোড দেন,,,এখন এমন ছবি আর কারে নাটেলিফিল্ম টা ভালো লাগলো কিন্তুতাজুর হিজলামি টা ভালো লাগলো না।<br />চোখের সামনে ভালো লাগার মানুষ কে নির্যাতন দেখেই গেলো সালা হিজলাআমার,একটা,এমম,পেমিকা,দরকারজেআমারে,রাতেরবেলা,তেলাপিয়ামাচ,বাজিকরি,খাবাইবে,আচেকেউ,এমন,পেমিকাকিছু বোঝো না দুধু খাওগাঁজাখুরি গল্প গাঁজা খোর ছবিকমেডী নাটক সৌদিআরব থেকেগান ভালো ই লাগছে।।।কথার সাউন্ডথেকে বাজনার আওয়াজ বেশি হয়ে গেছে।নাটক দারুণভালোবাসা হারায় না। হারিয়ে যায় মানুষ।<br /><br /><br /><br />যাও পাখি বলো তারে সে যেনো ভুলে না মরেমান্না ভাইয়ের কোন তুলনা নাই,হা হা হা বুরার সাথে নাটক করেসাফা কবিরের নাটক কেউ দেখবেন নাজসিমের নাম আগে আসলো কেন, সেতু ভিলেন ছিল।শাবানা জাবেদ, হল নায়ক নায়িকা।সোহেল রানা কেন?শালি কি পোশাক পরে মহান আল্লাহ তাওয়ালার কাছে মেহেরবান চায়। এদের যালায় কোথায় যামুনাটকটি অনেক আগেই দেখেছি, কিন্তু এইখানে &quot;ব্যস্ত ডাক্তার&quot; নাটকটা &quot;হাতুড়ি ডাক্তার&quot; নামে চালায় দেওয়ার হেতু কি বুঝলাম না!!!দারুণ জবাবখুব মিষ্টিবড় খানিক হতে পারবিএ ছবি কোনদিন পুরনো হবে না ।ভারত থেকে বলছিবাংলাএচদোয়া করি বাচচা গুলোর জিবন সুন্দর হয়আমি প্রথমে দেখে মনে করতেছিলাম, কি ভিডিও বানাইছে,কিন্তু শেষের দিকে দেখে মন মানাইতে পারলাম না,চোখে পানি ধরে রাখে পারলা না,<br />যারা এই ভিডিও টা বানাইছে তাদেরকে আমার অন্তরের অন্তস্তল থেকে শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন, <br />nice,<br />আমি মোঃ সোহেল রানা,<br />সারিয়াকান্দি,বগুরা,বাংলাদেশ,ছবির নাম কি যানতে পারিবাজে একটা নাটক। টাইম ওয়াস্ট হইলো হুদাইজুতা মারি তকেসবি ওই ষ্টার জলসার দোষতাহসান মিথিলার দিকে বার বার তাকিয়ে দেখ ছিলো। বুঝায়ই যায় সে মিথিলা কে কতোটা ভালোবাসতো। কিন্তুু মিথিলার চোখ মুখ দেখলেই বুঝা যাচ্ছে সে তাহসানের প্রতি বিরক্ত যারা হাসির কমেডি ভিডিও দেখতে ভালোবাসেন<br />ভালোই তো আছি ইউটিউব চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন।<a href="https://www.youtube.com/channel/UChurzRjbaFw8BvIFQ87luaQ">https://www.youtube.com/channel/UChurzRjbaFw8BvIFQ87luaQ</a>সব গাঞ্জানা হেসে পারলাম না। হাহাহা হিহিহিঅনেক সুন্দর লাগছে এই নাটক টা আরো এমন কিছু ভিডিও চাই প্লিজ প্লিজ প্লিজসবাই কেমন আছো। আমার জন্য দোয়া করবেন আর আমার চেনেল থেকে ঘুরে আসুনএই পাগল কে দেশের বাহিরে পাঠিয়ে দিননাটকের নামএটা নাটক না ফাটকঅভাব যতই হোক, তারপরও যেনা তো যেনাই।চোখের পানি ধরে রাখতে পারি নাজীবনে একবার পটুয়াখালী গিয়ে বুঝতে পারছি জীবন টা যে কি।আর একবার ভোলা।বাংলার সানাই লিওন।এর চেয়ে সুন্দর করে আর পাগু রাম ভোকচো গুলারে বুঝানো সম্ভব না ভিডিও এর চেয়ে ভাল আর হয় না জোস ছিল ভিডিও টা ভাই রেস্পেক্ট বিদেশি কন্ঠর মত লাগেএই মুভি গুলো আপলোড দেন ভাই,,,, স্পর্ধা, মুখোমুখি, আইন আদালত, পলাতক, চাঁদাবাজ, আজকের শয়তান, শিবাগুন্ডা, কৈফিয়ত, ইনকিলাব, অর্জুন, পলাতক আসামী, জ্বলন্ত আগুন, শাস্তির বদলে শাস্তী, সোহরাব রুস্তম, মাটির কসম, মা মাটি দেশ, সত্যবাদী, দরদী শত্রুু, চিরশত্রুু, শত্রুু, চিরঋনী, নাগরানী, আশার প্রদীপ, রাজমহল, রাজদুলারী, রাজসিংহাসন, বাহাদুর, সমাধী, সোনাবউ, বদলা, বিদ্রোহী সন্তান, বিদ্রোহী প্রেমীক, হাসান তারেক, বিচ্ছেদ, আঘাত, আশা, জেলের মেয়ে, ভালোমানুষ, আবেহায়াত, বাগদাদের চোর, দ্যা রাইন, তাসের ঘর, যৌতুক, যোকার, কার পাপে, তৃষ্ণা, প্রেম প্রতিশোধ, প্রতিশোধের আগুন, বাপের টাকা আগুন, ময়নামতি, সংসারের সুখঃ দুখঃ, আদিল, প্রতিবাদ, দিলরুবা, কোবরা, মেহের বানু, আলাদিন আলীবাবা সিন্দাবাদ, সুলতানা ডাকু, হীম্মত ওয়ালী, ডুমুরের ফুল, সহধর্মিনী, বাংলার বধূ, গরীবের বউ, জুলি, চাঁদনী, মন মানেনা, ক্ষ্যাপা নারী, ডাইরেক ফায়ার, স্পটড্যাট, ওরাকারা, অগ্নি সন্তান, মার্শাল হিরো, কাপুরুষ, রাজকুমার,রাজবন্দী, দুই ভাইয়ের যুদ্ধ, বিরোধীদল, আমিই শাহেনশাহ, ঘৃনা, গড়মিল, রক্ত নিশান, আমি গুনাহগার, ভূল বিচার, জুড়া খুন, খুন ও ভালোবাসা, তছনছ, আসামী হাজীর, বসুন্ধরা, লাওয়ারিশ, নিশপতি, নীতিবান,এই ছবির সবার অভিনয় ভালো ছিল, বিশেষ করে সাহেদ খানপ্রভা মানেই সমুদ্র এ কাতার বিশ্বকাপের মূল্যবান জিনিস হয়তো কাতার বিশ্বকাপে কাজে লাগতে পারে চিন্তার বিষয় না এটাএই সিঁদুর সন্ধ্যায় গানটি অনেক ভাল লেগেছিল আমার। এই সিনেমা প্রথম যখন মুক্তি পায় ২০০৫/২০০৬ এর দিকে সম্ভবত তখন আমি সিডি কিনে এটি দেখি।রুবেল বাংলাদেশের সেরা এ্যাকশন হিরোআমার বাড়ী চুনারুঘাটনাটকটা কেমনএই মুভির নাম কিনা।এটিম।চাচা।আপনে।আমার বাবার।বয়েসের।তাই চাচা।বলাম।আপনে।অনেক বছর বেঁচে থাকে ন আমিন দোয়া করিবেপোয়া বাংলা ছবিপুরা নাটকটাই আবাল মার্কাই ছিল।। হুদাই টাইম লসরুবেলের নতুন ছবি থাকলে দেনএক জান্নাতের কপালে আর কতো দুখ আছেআল্লাহ আমাদের পাঁচওয়াক্ত নামাজ পড়ার তাওফিক দান করুন।আমিনবিদ্রোহী কবিতা ও গানহালারা মেন্টাল ভাইরিয়াজের টাকা ছবিটা দেন প্লিজ .মান্নার অভিনয় কেউ পারে না, He is bestআমি ইম্পা কে বিষন ভালোবাসি,,,কিন্তু ও আমার মন টা বোঝে না, কি করবো বলেন তো।চমৎকার একটা ছবি চমৎকারতোমার হাত পাখার বাতাসে<br />মন জুড়িয়ে আসে,,,,<br />কিছু সময় থাকো আমার<br />পাশে,,,,ইট থিরাপি ই সেরাবহু বছর আগে ছোট বেলায়এই ছবি টি যখন বিটিভিতে প্রথম দেখছিলাম তখন কিছু সময় পরপর বলতাম যে নায়ক এই বুঝি বড় হবে এই বলে বলে পুরো ছবিটি শেষ হয়ে গেলআমি হলে দুই জন কে বিয়ে করতামতাকে এমপি পদ না দেওয়াই ভালো সবচেয়ে ভালো হয় তাহাকে গুগলের মাধ্যমে যাতে ঢুকলে পাওয়া যায় এমপি পদেআমি বাংলা ভিডিও খুব একটা দেখিনা কিন্তু এই গানটা প্রশংসার দাবি রাখে । বিশেষ করে ঐশির শুরুতে চিকন ভয়েসটার প্রেমে পড়ে গেলামনায়কের অপ্রয়োজনীয় বারবার চুমা দেওয়া।। এটা বিরক্তিকর।। ফালতু।বসের তো এমন ফালতু নাটক করা উচিত না।।জানোয়ারেন বাচ্ছাদের পাইলে একবারদারুন একটা মুভি ভালো লাগলো দেখেনিলয় ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদঅনেক ভাল নাটকভাই আপনার কাছে কি,,, রুবেলের,,,<br />,,,, সম্পক,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, দিনমজুর,,, আমি শাহেন শাহ,,, মিন্টু সম্রাট,,, শত্রুু ঘায়েল,,, এক্সিডেন,,, বিচার পতি,,, নিশ পতি,,, মিন্টু আমার নাম,,, সম্রাট,,, আগুন আমার নাম,,, লড়াই,,, লাওয়ারিশ,,,লড়াকু সন্তান,,, ইনকিলাব,,, জুলুমবাজ,,, দংশন,,, লড়াকু সৈনিক,,, ধর মাস্তান,,, এই ছবি গুলোর যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধ করছিসুধু আমার না বাংলার প্রিয়া নাইকা শাবনুর আপু আর ওনার আভিনায় দারুনভাই ঠিক আছে। শাকিব খানের বাংলা সিনেমার গল্প কাহিনী অনেক দেখলাম, কিন্তু ইসলামিক সিনেমা একটাও দেখলাম না। ইসলামিক সিনেমা করতে পারে না।কোথায় তুমি মা দেখ চেয়ে তোমার মেয়ে সইছে যাতনা দুঃখ বেদনা একদিন যে ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি স্বর্ণকারে সোনা পুড়ে গড়ে অলংকার অন্ধকারে আমি পুড়ে হলাম যে অঙ্গার, সুখের প্রদীপ জ্বলে কারো ঘরে আমার ঘর ভাঙে নিঠুর ঝরে একদিন যে ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি, কবির খাতা বইয়ের পাতা কত কিছু লেখা আমার ব্যথা আমার কথা কপাল জুড়ে আকা বাদল ঝরে যতো আকাশ থেকে তার চেয়ে বেশি পানি আমার চোখে, তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি,,,, আমার মা বলে আমি এক বড় গাধা লেখা পড়া বুঝিনা আমি মানুষটা আসলে সাদা সিধা কারো মন ভাঙিনা আমার অন্তরে সবার জন্যে আছে মধুর ভালোবাসা আমি রাজা সিংহাসন ছাড়া আমার কোন প্রজা নাই মনের মাঝে ধন দৌলত আছে দেবার ক্ষমতা নাই পাইতাম যদি আমি রাজার ধন হইতাম গরীবের বাদশাহ, প্রেম আছে রে মনের মাঝে প্রেমের মানি বুঝি না স্বপ্ন আছে মনের মাঝে আছে রে ভালবাসা আশা পূরণ কভু হবে না জ্বালিমের দুনিয়াতে যাবো শূন্য হাতে,, তুমি না আসলে ভালো না বাসলে কথা না বললে সাথে না চললে প্রেম বিরাহ শুধু চোখে জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, নাওনা তোমার বুকে টেনে আমাকে আরো ভাবতে পারি না আমি তুমি হবে আর কারো আজ শুধু নয়নে শয়নে স্বপনে রেখেছি গোপনে আমারি এমনে যে ভাবে সাগরেতে থাকে শুধু জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় না দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, থাকবো তোমার শুধু আমি সারাটি জীবন জানবে তোমাকে ছাড়া হবে আমারি মরণ রয়েছো অন্তরে ভিতর বাহিরে ঠোঁটের আদরে বুকের গভীরে তোমাকে ঢেকে রাখি শাড়ির আঁচল। তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে। কত ভালোবাসি আমি তোমাকে সে কথা তুমি জানো না আরো কাছে এসো তুমি আরো ভালোবাসা দিতে, তুমি তো আমারি কারণে জন্মেছ পৃথিবীতে, আমি তো তোমার আছি তুমি তা কেন বোঝনা, জন্মের পরে যদি আবারো থাকে জনম সে দিন রবে তুমি ভালবেসে আমার বুকে।ধন্যবাদতৌকিরআহমেদকেএতসুন্দরএকটাছবিউপহারদেওয়ারজন্য৷বাবুভাইয়েরকথানাবললেইনয়কিন্তুকিবলবভাষাখুজেপাচ্ছিনা৷ সেলিমভাইওঅসাধারনছিল৷ভালো আর খারাপ নাই গুরু সবাইকে তেল মারে!অমর নায়ক আমাদের সিলেট এর অহংকার সালমান সাহ খুব বেশি মিস করি তোমায় মিস ইউ মহা নায়ক মান্না পাগলী ছবি পাওয়া যাচ্ছে না কেনতোমার মত নায়ক আর পাবো নাদেহ ব্যবসাহি পতিতা নিচ তালা বাড়া দিয়ে উপর তালা বড় করা মজার বিষরমুনমুন চমৎকার অভিনয় করেছে।শালারা বিচারক না অন্য কিছুএইটা কি নাটক হলো কোনোতোরা কি নিজে ছবিটা বানিয়ে নিজেরা দেখিস নাভালো লাগছে আমারখুব ভালো হইছে ভাইয়াভিডিওটা দেখে কমেন্ট না করে পারলাম না। আমাদের সমাজে মন্দ লোক ভাল লোক দুইটাই আছে।খুব ভাল লাগল শেষ দিকে।এইটা কোন ছবিনা এইটা আজকের দিনের মানুষের জীবনের কাহীনি এই ছবিটা দেকে কিছু শিকার আছে,কার কার কাছে ভালো লাগে তারা লাইক দিয়ে সারা দাও বুড়া এখনো বেচে আছেশাবনূর ও রিয়াজ ও পূর্নিমা বাংলাদেশ য়ে যতো হিরো ও হিরো হিন আছে সবার থেকে এদের ভালো লাগেকিয়ামত খুব কাছেএই বলদ গুলাকে রাখার কোনো মানে নেই।খুন ও ভালোবাসা, ছবিটা আপলোড দিয়েন বসদোলাতো মনে দোলা দিয়ে গেলেনাটকটা আমার কাছে ভাল লেগেছেআমার খুব ভালো লাগে অপু আপার আর সাখিব ভাইয়ার বোইদেখতে ভালো লাগেমেযেরা খুবই খারাপ বলার বাহিরেআগের গানের মতো তেমনটা হয়নিএকজনকে মারার জন্য এতটাই রাম দা লাগে নাকী? এই জন্যইবলিfilm is not true. Only fake.গরিব কে যে মানুষ মনে করেনা ভবিসুতে এই পরিনিতি হয়বিচারক হিসেবে রিকশা চালাক একটা আর একটা কাজের মেয়অনজু আফা আপনাকে স্বাগত জানাচ্ছি যে এই সব ছবির জন্য ধন্যবাদ জানাচ্ছি এবং ভিন বাজুনর জন্য আমি ডুবাই থেকে বুলবুল ফোন নাম্বার 00971529576350 ও ইমেইল আইডি ইমু ও ওয়াটসবআগের ছবি আর এখনকার ছবিআসাধারন লাগছেস্মৃতি হারায় কিন্তু লেখাপড়া ভুলে না।ফালতু কাহিনী অনেক ছবিতেমান্নার মতো নায়ক আর এই বাংলার মাটিতে হবে নারুবেল এর ছবি চাইখুব ভালো অভিনয় করে মাহিযা মাহিসব ঠিক আছে তবে নায়েকা টা হল নারে ভাই হল নাএই ছবিটার নাম কি ভাই বলতে পারেলভাল না লাগলে বলবে সম্ভব না অপমান করে কথা বলে কেন বিচারকরা দাড়িঁওয়ালা লোকটা বেশি বাজে এইভাবে অপমান করলে নেক্সটে কীভাবে অন্যরা আসার সাহস করবে তাছাড়া জাজগুলার মুখে নিজেই এক্সপ্রেশন নাই নষ্টগুলা।ভাই তাকে কে বিয়ে করবে ত বিয়ে যে করবে তার পুষ্টির অবাব হবে না বালতি বরে পুষ্টি পাবেএরা কি জাজশুনে আসছি খাজনার চেয়ে বাজনা ভাল না,, আজ আমি বলছি,, এই ছবির খাজনা চেয়ে বাজনায় বেটার।এই রকম ভিডিও আরও চাই!শাকিবের পাশে অপুকে ছাড়া অন্য কাউকে দেখতে চাই না,, অপুই শাকিবের জিবনে বেষ্ট,,,বাংলাদেশি এখনকার ছবি গুলা থেকে আগের ছবিগুলা খারাপ হলেও অভিনয় অনেক সুন্দর।আর কত অপরাধী...<br />শেষ পর্যন্ত নাটক...<br /><br />like hareপ্রথম প্রেম কে কেও ভুলতে পারে না ভুলায় তার কিছু অভিনয় কিছু অবহেলা কিন্তু এ সব কিছু মেনে নিয়ে আবার অহ জীবন টা কে সাজিয়া নিতে চলেছে আমার নাটক টা অনেক ভাল লাগছে এগিয়ে চলুন নিশু ভাই আমরা আছি আপনার পাশে...।অপূর্ব আর মম ভালো জুটি ভালো লাগে অপূর্ব র অভিনয়ে মুগ্দ করেসোনা বন্ধু আমারে দেওয়ানা বানাইলো না জানি কি মন্ত্র পড়ে পাগল বানাইলোকি বলে যে মনের ভাব প্রকাশ করব বুঝতে পারছিনা। অসম্ভব সুন্দর, অতি সাধারন তবু অনন্ন্য অসাধারণ।চালিয়ে যাওনাটক টি দেখার পর চোখে পানি এসে গেলোভাই রঙ্গিলা এই ছবিটা চাই যে পাই না মিললে ছবিটাকে পাব একটু বলে দিবেনসেরা বাবুর্চিআরে ভাই কয় সপ্তাহ হয়ে গেল জান্নাত পর্ব এখনও দেন নাসিনেমা হলে গিয়ে সর্বপ্রথম আমি এই ছবিটি দেখেছিলাম সাথে ছিল আমার দুই ফুফাতো ভাই একটা সাইকেলে আমরা তিনজন গিয়েছিলাম প্রায় 15-20 কিলোমিটার দূরে সিনেমা হলের নাম ছিল ঝুমুর সিনেমা হল নারিকেল চুরি করে সেই টাকা দিয়ে আমরা তিনজন এই ছবিটা দেখেছিলাম আমার দুই পুপাত ভাইয়ের মধ্যে একটা ফুপাতো ভাই সে এখন আর বেঁচে নেই সেই ইলেকট্রিক শটে মারা গেছে আর আরেকটা ফুফাতো ভাই আছে সৌদি আরব আর আমি অন্য একটা দেশে প্রবাসী আজ সেই দিনটার কথা খুব মনে পড়তেছে যেদিন এ ছবিটা হলে গিয়ে প্রথম দেখেছিলাম আর মনে পড়ে আমার সেই ফুপাতো ভাইয়ের কথা যে অকালে মরে গেছে মাত্র 22 বছর বয়সে<br />মোহাম্মদ ফারুক প্রবাসীআগে কমেন্ট দেখি পরে নাটকনিজের একাউন্ট এ ভিডিওতে view বাড়াবার জন্যই এমনকি সাবসক্রাইব বাড়াবার জন্য তারা নামাজ নিয়ে বর্তমানের YouTube এ বার বার কমেন্ট করছে আসলে আমার মনে হয় তারা একবারও নামাজ পরে না তারাই ৫ওয়াক্ত নামজ এর কথা বলছে,,, সবই স্বার্থের জন্য ভন্ড গুলা এসব কমেন্ট করেতর সমান লোক না দেকলে কে দেখবে তর ভোননারিদের হাতে এত অধিকার দেওয়া টিক না আর দিলে আউট তাকেই কবর লওয়া টা কোবি দরকারি তা না হলে জীবণে পছতাবেন ।ইসলাম নিয়ে এগুলে বলা ঠিকনাওতো ওর দুধের ভারে নাছতে পারেনাএই ছবিটার কথা ছোট বেলায় শুনেছিলাম<br />আজকে দেখলাম ৬,৯,১৯কিছুই লাগেনা শুধু বস লাগেএকটা গানই বাদ দিয়ে দিলেন।বাকি পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি বের করেনতুই সয়তানএই নারীর কারণেই সালমান শাহ্ পৃথিবী থেকে বিদায় নিয়েছে।নাটকটি কখন রিলিজ হবে?হায়রে নারী তরে চিনতে বড় ভূল করেছি, তাইতো চখের জ্বলে সেই ভুলের মাসূল দিয়ে যাই। <br /><br />ভালথাকিস,তুই সুখে থাকিস।গানের সব ক্র্যাডিট সিংগার এবং সাউন্ড ইন্জিনিয়ারের নিস্বন্দেহেআমার সবচেয়ে বেশি পছন্দের নাটক জান্নাতহারিয়ে গেছে সব মনের ছবিছুপার সিনেমা এই রকম কাহিনী এখন কার সিনেমাই দেখা যায় না, সত্যি মান্নার অভিনয় দারুন, আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি, বাংলা দেশের সিনেমা আমি তেমন দেখতাম না কিন্তু মান্নার আম্যাজান সিনেমা দেখার পর আমি ফিদা হয়েগেলাম তার পর থেকে এখন রোজ মান্নার একটা করে সিনেমা দেখি সত্যি মান্না অসাধারন নায়ক, তবে একটাই আপসোস যে তিনি আর বেচে নেই, আর এ রকম সিনেমা পাওয়া যাবে নাখুবই আবেগী একটা গল্প...আচ্ছা ভাই এইটা কোন জায়গায় শুটিং করা হইছে কেউ কি জানেন?<br />খুব যেতে ইচ্ছে করতাছে সেই জায়গায়।বস তুমি থাকবে সারা জীবন মানুষের রিদয়ে,,,,রিয়াজ পারবে এই ছবি করতেএই রকম কাহিনী ভালো লাগে না । ভালো ভিডিও , love story , romantic short filmবানান!সবাই দেশি সিনেমা দেখবেন,,,,,,<br />তাহলে সবার কাছে ভালো লাগবে <br />যারা হিন্দি দেখেন তাদের কে বলছি,,,<br />হিন্দি মুভি না দেখে বাংলা সিনেমা দেখেন তাহলে বাংলা সিনেমা দামে উঠবে,,,,,,,,,,ভূতের আরো ভয় লাগতে হবে।ঐ বুরা একটা লোক দারি সাদা হয়ে গেছে মিথিলা ছি ছিতুরস্কের নাটক জান্নাত নাটক কি আর বঙ্গ চ্যানেলে পাব না???বাহ! তুমি রাসেল ্‌্‌্‌মাসুদ রানা হতে গেলে ডিম পেড়ে দেখাওঅপূর্বঅসাধারন এক সামাজিক পরিবার নিয়ে দেখার মত একটি সুন্দর ছবিআমার মনে হয় না অই মেয়ের কোন লজ্জা আছেআমি কোন প্রকার সিনেমা দেখি না অন্তত জলিলের সিনামা গুলো আমাকে মোকদ্দ করেকত সুন্দর পোশাক পরিধান করলো।।।মেহেজাবিন।নাটক টা দেখে অনেক মজা লাগল,,,।<br /><br /><br />আর অনেক কিছু শিখলাম,।<br /><br /><br />ধন্যবাদ,,চবিটা অনেক আগেও দেখচি<br />আজকে আবার দেখলাম<br />তখন চবি সম্পর্কে কনো কমেন্স করিনি।<br />তবে এই দরনের চবি করলে বাংলাদেশেরর ফ্রিল্ম মানুষের কাছে আবার জনপ্রিয়তা পাবে।<br />খুব ভালো অভিনয় হয়েচে সবার। <br />অল দ্যা বেষ্ট আরেফিন শুভএকেই বলে মুভি হৃদয় কাঁপানো নীরবে চোখের জলববিতা যেই অভিনয়টা করলো,একজন মায়ের ভাল বাসার তৃষ্ণা এত সুন্দর করে তুলে ধরলো,চোখে জল ছলছল করছিলো,আর বর্তমানে এগুলো ফিল্ম বানাচ্ছে,,,,,অয়াক থ্যু,( )এটা কি মুভি নাকি কউতুকনিজেই বললো ব্রেস্টের ওভার ওয়েটের কারনে পিঠে ব্যাথা হয়। আবার বলে সাইড ইফেক্ট নাই। বদ্ধ পাগল।অপু কে আর শাকিব কে খুবই মানাইমিস্টার রুবেল ভাইয়া অনেক সুন্দর হয়েছেআমি একজন ভারতীয় হিসাবে বলবো নাটক তা অনেক সুন্দর হয়েছেএসো সবাই পাঁচ ওক্ত নামাজ পরি আর আল্লাহকে খুশি করি,,,কে কে আমার সাথে একমত আছে সে সেকমেন্ট করুনশভিকের পিছে এই মহামানব দের কোথা থেকে তুলে আনা হয়েছে জাতি জানতে চায়!!!!!!!!!!!!!??আহা কি চমৎকার....এই প্রথম মুভিটা দেখতেছি....আমি বরাবরই এসব নাটকের ভক্তনায়করাজ রাজ্জাকের পর যার স্থান, তার নাম ইলিয়াস কাঞ্চন।নাটকের শেষ দৃশ্যটা দেখে মনে হলো সত্যিই এটা জীবনানন্দ দাশের জন্মভূমি।ছবিটা দেখে হিজরাদের মায়া জন্মাবে সবার।।তারাতাড়ি আপলোড দেন ভাইদরি ছিরা আছি আমি রুবেলের ছবি সুন্দরদুধতো ভালো বড় করলেন। এখন একটা জিনিস বাকি আসে নাভির নিচেরটা ভাই কে বইলেন সেটাও গভীর করে দিবেবেশি টাকা লাগবে নাহ।সানি লিওনি নিজের একগাছি বাল ছিঁড়ে ফেলে দিয়েছিল। সেই বাল থেকেই নায়লা নাইম জন্মেছিল। ভাই আমারে আফ্রিদির নাম্বারটা দিতে পারবেন আমি ওর অনেক বড় বক্তরিয়াজ মানেই হিটআর হবেনা বাংলাদেশে মান্নার মতো নায়কনাটকটা সুন্দর ছিল। এক কথায় অসাধারন।অনন্তো তুমি কেমন আর তুওমার পাশে মেয়েটা একদম মানায় না হাস্যকর মনে হয়বহুবার বলেছি বাপের টাকা ছবিটা দেওয়ার জন্য কিন্তুু পাচ্ছি না।এলাট এন্ড লেড এলাট<br />রিগান ভাই তুমি এগিয়ে চলোনাটক টা দেখে মনে হল অনেক দিনের আগের নাটক।ভাই যদি পারেন তাহলে,, আলী কেন গোলাম,, ছবিটি দিন ভাইনাবার আন সাকিব খানশাবনুর আপু জন্য ছবিটা দেখলামআশা করি অনেক সুন্দরহবেনাইচঅনেক দিন পর এই মুভিটা দেখলাম ধন্যবাদআপনাকেসেই থেকে শুরু দেখা নীলা আপার অভিনয় লাগছে অনেক বেশ আমি দেখব অবশেষ।।।এমন নায়ক আর খুজে পাওয়া যাবে না।থ্যাংকস ভাই পরিচালক সুন্দরমিল দিছ নাটকটা K.S.Aসেরা নায়ক আমিন খানপ্রেমা তুমি কেমন আছ জানি না,আমার কতা তুমার মনে পরছে কিনা জানি না,আজ কত দিন তেকে তুমার অপেক্ষায় আছি।আমার মতো কে কে 2019 এ এইমুভি দেখছলাইকদাওশেষ দৃর্শ্য চোখে জ্বল এসে গেলছবি টা খুব সুন্দৱ বাইয়াএই ছবির নায়ক দিপু হলো আজকের অরুণ সাহা। অনেক বড় হয়ে গেছে আর সংসার করছে।ধন্যাবাদ সাবধান করা জন্যে। আমার চালেজএই সিনামায় শুরুতে লিখা হয়েছে সর্ব শক্তিমান আল্লাহ,,,, এরা কি জেনা, পাপের সামনেও পবিত্র নাম উচ্চরন করেতেছে কেন?আগের নাটকনকল বাজ আর কি দেখার বাকি আছে বাংলাদেশর মানুষেরবোকাপাইছেএই ছবিতে রিযাজের অভিনয় হৃদয় ছুয়ে যাওয়ার মতো,,,অনেক দিন পর ভালো কিছু দেখলাম। এরকম অভিনয় দেখা যায় না। অসাধারন।জান্নাত নাটকের অপেক্ষায় কে কে থাকেন লাইক দিন।সেলুট ভাই আপনাকেরিহাবে দেওয়া উচিত সব বিচারকে সব কয়টায় ইয়াবা খেয়ে এসেছে ভাইয়া আমার মাই**শাবনুর আপু মোটা হওয়ার পরেও এত সুন্দর লাগে বর্তমান যুগে একটা নায়িকা ও আমার ভালো লাগেনা শাবনুর নাম্বার ওয়ান এইরকম নায়িকা মনে হয় আর আসবে না বাংলাদেশ আই লাভ ইউ শাবনুর আপুসাহেবদের জন্য দেখলাম নাটক টা<br />সাহেদ যে সোনার পাখির সোনাসালমান বাংলার অহংকার তুমি আছো লাখো মানুষকে গিরে। আল্লাহ যেন এই মহান মানুষ কে জান্নাতুল ফেরদৌস নাসিব করেন।কবে যে দেখতে পাবো মুভিটা খুব মিস করতেছিএখন সেই দীপু কেমন আছে...তার কোন ছবি হবে..??নিরব সাগরপরিচয় দেয়া ছাড়া প্র্যাংক কল করলে সেরকম হতো। <br />সৌভিক আমার খুব পছন্দের একজন শিল্পি কনকচাঁপা৷আসলে মেয়েদের ইজ্জতের মূল্য আগে থেকেই কম এইসব উচ্চ বিলাসী হারামিদের কাছেশাকিল খান এক জন সুন্দর নায়ক।ছবি টা ভালোস্কুল লাইফ এর কথা খুব করে মনে পরল,,এখন কার স্কুল গুলো আর এই অবস্থা নাই।বসের সাথে কোন তুলনা হয় নারিয়াজ শাবনুর মানেই অসাধারণ জুটিশাবনূর ম্যাডাম পিচ্চি পিচ্চি লাগে।এইসব কমদামি মেয়েগো জন্য কোন কিছু করা এই জন্য ঠিক নয়বন্ধু ছাড়া লাইফ ইম্পসিবলডাঃ মাফুজ গানের সাতে ওনি নাচলে বালহেতসালমান শাহ্ শাবনূর আমার প্রিয় জুটি l love সালমান শাবনূর আমার ভালো বাসার জুটিঅনেক সুন্দর একটি নাটক দেখলাম। তবে নাদিয়া খানমের ছোট বোন তিশা হা হা হা।তবে এরকম হয় বান্ধবীর ছোট বোনের সাথে প্রেম, কিন্তু বিয়েটা কমই হয়।কে কখন পেরেছে ভালবসা থেকে দূরে সরে থাকতে,,,,,দাড়ি ওয়ালা বিচারক রে দেখতে মনে হচ্ছে কতদিন গোসল করে নাভালো লাগেছেবালের মুভি দেছনাটক গুলো দেখতে অনেক ভালো লাগেআপনি কোনবাটপারি নাটুকঅনজুআপুসত্য ইলিয়াসভাইকেভালবাসতোএইটা কোন মুভির ভিডিও স্কীন বলতে পারেন কেউ, প্লিজইয়া মিথিলার মত সন্তান কারোকে দিও নাসবগুলো কথা বুকে লাগছে।হয়তো একদিন খুজবে,তোমার মন ভালো না থাকলেসুটিং কোথায় করা হয়েছে,জায়গার নাম কী?আনকমন ছবি দেখলাম ভালোই লাগলো শাবনূর লাগিয়া খারাপ কষ্ট লাগলো!পারলে,,একজবানের,জমিদার,মবি,দেন,,ভাই বাংলা বধু ছবি দেনআনেক ভালো লাগলো niceআহো আহো প্রিন্ট ক্রিলিয়ার কম,<br />তার পর ও দেকতেছি,<br />ভাল একটা মুভি,,,,,,হুমায়ন ফরদির, হাংগামা,ও পাংকা মুভি দিয়েন বছআমি ত ভুলে গেছিলামএখানে কি ফুল নাটক টা দেয়া আছে?পুরানো ছবি গুলোই ভালো ছিলো....কোন পাগল বানাচে এই নাটকখুন ও ভালোবাসা, পাপের শাস্তি, এই ছবি দুটো আপলোড দিয়েন বসকি যে ভালো লাগে দেখতেনাটক গুলোসানি লিওন ভয়ে পর্ন ছেড়েছেঠিক তো ভালোবাসার নামে একটা বিষয় থাকলে আরো ভালো হতোএক সময় মুভি দেখার জন্য কত পাগল ছিলাম, আর বর্তমান যুগে ইচ্ছায় করেনাঅপু আপুকে দারুন লাগছে আর নিসাবাইকে সাকিব বাই দোলাই করল খুব বাল লাগলNice job moveছিতল হাওয়াসময় থাকতে তওবা কর আল্লাহর কাছে। আর নিজেকে পর্দায় রাখো। আর আল্লাহকে ভয় কর।কে আছেন আমার মত যে বার বারসালমান শাহ এর ছবি দেখেন।এদের শিক্ষাগত যোগ্যতা বিষয়ে জানতে ইচ্ছুকঅনেক আগের দেখা ছবি এইটি।অপু অাপু অাপনিসুন্দর মুভি করার জন্য অামার থেকে শুভেচ্ছারইলো এই ছবিটা দেখারপরেও আমাদের মতো ছেলেরা তো বোজেনাছাগলমৌসুমি আন্টির নতুন ছবির জন্য শুভকামনা রইল, <br />শাবনূর আপু ও শাকিব খান জুটি নতুন ছবি দেখতে চাই, লাভ ইউ শাবনূর আপু,অনেক ভাল একটি নাটক দেখলাম। আসলে বাস্তব জীবনে একটু কস্টতো হবে,তবে তা দুজনকেই শয্য করতে হবে। তানজিন তিশার অভিনয় খুব সুন্দর হয়েছে। আমি তানজিন তিশার একজন বড় ফ্যান।আলেকজান্ডার,জোগো,হিরোএরেই নাম ভালবাসাখুব ভাল লাগলো নাটক টা......এর নাম কি নাটকআবার যদি রিয়াজ ভাইকে ফিরে পেতাম,, মিস ইউসাবিলা তোমার মাঝে খুজে পায় আমার প্রিয়মানুষটাকে.....আমার দেখা প্রথম মুভি কেন হলো না &quot;মৃত্তিকার মায়া&quot; সেই আক্ষেপ কভু মুছঁবে না,,,।। ধন্যবাদ &quot;Bongo movies&quot;দোয়া করি আমাদের সোনার বাংলাদেশে এমন সত্যিকারের একজন মানুষ আসবেন। দেশের মানুষকে ভালোবেসে তাদের দুঃখ দূরকরবে।নিজেদেরকে খুব বেশি পার্ফেক্ট মনে কর যে ভাবে ওদের সাথে ব্যবহার করেছ মনে হচ্ছে নিজে অনেক বিশাল একটা এক্টর। বালের নাটক দুই একটা করে নিজেকে কি আবাল মনে করে বসে আছ!!! তুমি মেয়েটার একটু কালারটা টিক আছে কিন্তু ওখানে ছেলেরা যেগুলো জায আছে ওদের চেহারাটা নিজের একটু আয়নায় দেখতে বলো সোনা!!! নিজেরা কিভাবে এক্টিং এ আসছ চিন্তা করে দেখ।ভাই রে ভাই এতো শর্ট ভিডিও দিয়েন না। চোখের পলকে শেষ হয়ে যায়। প্লিজ টাইম বাড়ান। যেনো চোখ আর ব্রেইন ই শান্তি পায়। ভালোবাসা অবিরামআমার.প্রেয়...নায়াক..মান্না...ভাইমাহি আসলেই বেস্টআমার প্রিয় নায়ক। আলেকজান্ডার বৌমিনিটের ভিডিও তে মিনিট ধরে হাসছি আমাদের বাড়ি বরিশালে <br />লঞ্চে যাতায়াত করার অভ্যাস আছে <br />কিন্তু এমন সিস্টেম না<br />নাটকটা একদম ফালতু দীপু তু‌মি কোথায় এখন? তোমার সেই বন্ধুরা কে কোথায় অা‌ছে? কত বড় হ‌য়েছ তোমরা?পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ ভালবাসাবেশ কয়েকবার দেখেছি ছোটো বেলায়..<br />Bt আবার দেখব.. সেভ করে রাখলামঅবসরের পর এই প্রথম ছবি শাবনুরের,শাবনুর এখন ও নায়িকার পাট ছাড়া ছবি করতে রাজি হয় না বাট তার বুঝার দরকার চিলো তাকে এখন নায়িকা মানায় নাদারুন মজার নাটকদেখা শুরু করলাম ভালোই হবে শেষ টা তেমন ভাল হয়নি!মিস লংকা ছবিটি দিলে খুশি হতামকত বছর আগেদেখেছি মনে নেই,আজ আবার কাদলাম।আমারো মণ ভড়ে না,যারা মানুষ কে নিজের চেয়ে ও বেশি বিশ্বাস করে তাদের ভাগ্যেই কি এই রকম ঘটে?বাকি অংশ গুলো পাইনা কেন ভাই এটা কেমন ব্যবহার শুরু করলেননতুন মুভি কি দেখবে পুশাকের খুবই বাজে অবস্থা…রিয়াজ ভাইরে ছবি তুমি শুধু তুমি মুভিটা দিবেন ভাই আপনাদের কাছে অনুরোধ রইলোআমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় করেছেন এবং সুন্দর হয়েছে নাটকটি ভালো লাগার মতো একটি রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার পেলাম  অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই রচনা ও পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ  বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো উপলব্ধি করতে পারেন আপনারা আমাদের সম্মানিত ভালো লাগার জন্য ভালবাসা না থাকলে তাহলে আবেগ দিয়ে বাস্তব জীবনের জুড়ে থাকা ভালবাসা কি সত্যি হতো তা আমি জানি না কিন্তু অচেনা রাজ্যের রাজা বলেছেন আমার ভালোবাসা সার্থক হবে সবাইকে আমার আন্তরিক শুভেচ্ছা জানাও কারণ আমার ভালোবাসায় কোন খুদ নেই এই ধরনের দৃশ্যেইঅভিনয় উপস্থাপনা করে আমাদের মাঝে তুলে ধরা হলো বলে আমি মনে করি সবসময় ফেবারিট বাংলাদেশ নাটক সব দিক থেকেই সেরা  এবং আমার ভালোবাসার কথা বলেছি আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই অসাধারণ অভিনয় উপস্থাপনা করে সবসময় ভালো লাগে আমাদের বাংলাদেশের সকল ধরনের দৃশ্যে অভিনয় আমার ভালোবাসা কাছে অনুরোধ রইল আমার ভালোবাসার মানুষ গুলোকে নিয়ে আমার ভালোবাসা,, আমি পেশাগত জীবনে একজন ড্রাইভার কিন্তু আমি বিশ্বাস করি আমাদের জন্য ভালো মানুষ এই পৃথিবীতে অনেক আছে কিন্তু আমরা তা ধরাছোঁয়ার বাইরে তবুও আমার ভালোবাসা সার্থক হবে সবাইকে আমার ভালোবাসা অভিনন্দন আরে আমরা ওনার পাগল ফ্যানকপালের কারনে দুইজন দুই ভূবনে<br />Best lyricsগল্প মোটামুটি ভালো<br />তবে আজাইরা নায়িকা আর থার্ড ক্লাস কয়েকটা হিজরা নায়ক নিয়ে ফালতু সব গান<br />এগুলি দেবার প্রয়োজন কি......!!<br />স্টুপিডকারো জীবনে এমন ঘটনা যেন না ঘটে।।।এই নাটক গুলো অনেক কঠিনলহ্ম টাকা কি তা হলে প্রান কোম্পনি দিয়েছে আর পরিচালকরা ব্যাপারটা খুব ভালো ইনজয় করছেআপনারা দু জন আমাদের একমাত্র মহামূল্যবান খনিজ সম্পদ! কামড়াকামড়ি কইরেন না গো!এই ধরনের নাটক ছারপত্র পায় কেমনে। পরিচালক সহ সকলের শাস্তি হওয়া দরকার।তুই আমাকে তাই ভাবিছ,,এই কথা টা কলিজাই গিয়ে লাগছেএই মুভি আমি 20 বার দেখিছিতারার তকদির ভালা তাদের সিলেটিরা পাইছে না যদি ফাইতো ফিটিয়া ঠিক করলো অনেছোটবেলার সবচেয়ে পছন্দের ছায়াছবি।দশ হাজার টাকাআবারমেশিন ,,,, তোমাদের গূদ কেরোসীন মার তে হবেহাবিব তর মুখে থুতু দিবেএই সব বিচারক গাঁজা ভাইজা খাই না কি সিদ্ধ করে খাইএরক আরও গান চাইমোশাররফ ই সেরা এটা প্রমানীত।লাখ কমেন্ট উসলমারিয়া নুর মাসুদ রানা নায়িকা পূর্ণিমা দাদী দিনে দিনে বয়স কমছেমিথ্যা কথা ঠিকিই তাকে ছাড়া বেঁচে আছো তো গানে মিথ্যা বলো কেনোভাই যদি দয়া হয় তাহলে শাবান ও আলমগীর অভিনিত,,,, <br />বাংলা বধু,,, গরীবের বউ,,, শান্তি চাই,,, বাপের টাকা,,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধনতুন মুভি লোড দেনশাবনুর আপু খুব ভালো লাগছেবিচারক গুলি কোন গ্রহ থেকে আমদানি করা হয়েছেসাজু ভাইয়ার নাটক গুলো ভালোই লাগেওনাকে যে বিয়ে করবে শেষবলছি দিদি কথাটা দেব হবে। দ্যাব নয়। হাই হাই দেখুন মাদ্রাসার ছাত্ররা উস্তাদের কথা মানার জন্য পরিক্ষার আগে আগে করলোটা কি..! শেয়ার করতে পারেন এবং চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করে আমাদের সাথেই থাকুন <a href="https://youtu.be/if1Ac9v6xRc">https://youtu.be/if1Ac9v6xRc</a>বাঙ্গালীর গর্ব করার মত নায়ক রুবেল৷অনেক দিন তো হইয়ে গেল কিন্তু বাকি পব গুলো তো অনলাইনে আসে নি। কারণ টা কি..?পাগল হইচে বিচারকপ্রথম এ আমার খুব ভালো লেগেছিলো কিন্তু পরে আমার মেয়েটার পতি অনেক ঘৃণা লেগেছে সত্যি মেয়েরা বাস্তবে এমনি হয়??নায়ক ফিটেস্ট নাপ্রভা কি সত্যিই অনেক খারাপঅনামিকা আমি ও শুধু তোমাকেই চাই তুমি আর কারো নয়সালমান শাহ  সেরাদের সেরা এদেশে রাজনৈতিকভাবে কত অন্যায় হচ্ছে! এসব নিয়ে কি টেলিফিল্ম হয়না!!!??? আমার অনুরোধ নিরিহ মানুষের প্রতি যে অন্যয় অবিচার হচ্চে তাদের নিয়ে ছবি করুন, মানুষগুলো জানবে!&quot;!!!!????অনেক সুন্দর এই নাটক আর অসাধারণ অভিনয় করেছেন এটি এম শামসুজ্জামান সহ সবাইজামালপুর জেলার দেওয়ানগঞ্জ থানার প্রত্যন্ত এলাকার নামবয়ড়া পাড়া... এই এলাকায় মানুষের গুলো অত্যন্ত সহজ- সরল।এই গ্রামে গেলে মনটা জুরিয়ে যায়...কি সুন্দর পরিবেশ...আসবেন এই গ্রাম দেখতে... আমন্ত্রণ রইল....বাকি পর্ব গুলা আসে না কেন.......?মিস ইউ মহানায়ক মান্না ভাইপর্যাপ্ত পরিমানে গাঞ্জা খাইয়াই কিন্তু মাদক বিরোধী গানটা গাইছে  কি আমার গান আর নয়া নায়কেরে লিয়া তো কিছু কইলাম না boxodসত্যি অসাধারন নাটক।থানা - কালুখালী,রাজবাড়ী আবার যেই বাজারের দৃশ্য সেটা গোয়ালন্দ, রাজবাড়ী। কিন্তু কফিনের উপর ঠিকানা কিশোরগঞ্জের!!!!আমার অনেক অনেক প্রিয় মুভি এটা,এই মুভির টাইটেল গানটা আমার লাগবেএই ছবিটা প্রাই ১২ বসর আগে দেখেছিলাম আজকে আবার দেখলামভালই লাগলভাই আপনার কাছে অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে আজকে একটা পুরনো আন কমান ছবি দিনএত নাটক নয় যেনো বাস্তব জীবনের 1টি অংশ তুলে ধরছো তাই তোমাদের সবাইকে অনেক অভিনন্দন ও সুবেচ্ছাগাপোন করিলোআমিও বিয়ে করতে চাইজারা নাটক দেক তারা লাইক দিবাআপনারা এরখম ফালতু মে কি বলবোজীবন থেকে নেয়া অসাধারণ একটা সিনেমা।এই জাইগাটা হিমছড়ি অনেক সুন্দর জাইগা।ধর্মকে বুড়া আঙুল দেখিয়ে বিয়ে করছেন মিথিলা। কিন্তু ইসলাম ছাড়া মুক্তি নেই অচিরেই আল্লাহ বুঝিয়ে দিবেন।এগুকা কোন বালও হয়না,,ভাই এটা কি ছিল?সেরা নায়ক মান্না বেস্ট হিরো বাংলার গর্বপুরনো ছবিগুলো ছিল ছবি আর এখনকার ছবিগুলো হল এক প্রকারের ফাইজলামি।তোমরা জারা অডিশনে গেছো কি ভেবে গিয়েছিলে তাদের কাছ থেকে ভালো ব্যাবহারের আসায়আমার মতো গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।আমি নটক টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না তাই বুঝি জীবন টা অনেক কষ্টের একটা পাথর বলে বুঝাতে পারি নাকরছে কি কমসুন্দর হয়ছে ভাই।কি আর বলবো বলার মতো কোনো ভাষা নেইআসলে বিচারকদের নিয়ে নানাবিধ প্রশ্ন ও সমালোচনা হচ্ছে।তা নিয়ে আমি ও এক মত। কিন্তু এই ভিডিও টাতে যিনি উপস্থানা করেছেন ভাই আপনি আগে নিজের কথার ধরণটা আর শুদ্ধ ভাবে বাংলা বলতে শিখেন।তারপর অন্যদের নিয়ে সমালোচনা করতে আসবেন আবাল।।অহ বস.<br /> কি বলবো এক খতায় অসাধারণ! আমরা এই শাকিব খানকে মিস করে যাবো সারা জিবন ইনশাআল্লাহ. ২০১৯/ছবি টা দেখে কিছুতেই কান্না থামাতে পারলাম নাছেইম 2 ছেইম প্রাবাসির কাহিনীরোমান্টিক মুভি দেনসুন্দর কথা ভাইয়া!! সহমতএটাই কি ছিলো পতিদানআবোল তাবোল হিস্টোরি,,প্রভাকে দেখলেই চোখের সামনে কালো ভোদাটা ভেসে উঠে মিনিট ফ্যাক্ট৷ এখনও দেখি নাই নাটকটা দেখা যাইক কেমন হয়।পাইলাম না পাইলাম তারে আজো খুজিয়াআমি বিয়ের আগে আমার বউটাকে এমনই দেখে ছিলাম, আর এখন সে সবচেয়েবড় লেবা।রুনা আপা অনেক ভালো মানুষ .এই বেয়াদপ গুলা মানুষকে অপমান করার জন্য এখানে বসেছে আমি হলে তো জুতা পিটা করে আসতাম এদের তোরা তোদের নিজের দিকে তাকা একবার তোদের দেখেই মনে হচ্ছে জংগল থেকে উঠে আসছো অচল পয়সার দল ধান্দা বাজি করার জন্য বসছো এখানে তোরা জর্জ এখানথেকে বের হয়ে মানুষেরা তোদের মা বাবা তুলে গালি দিচ্ছে আর মানুষরাও পাগল হয়ে এসব গরু ছাগল অসব্ভদের কাছে জায় মানুষকে সম্মান করো তবেই সম্মান মিলবে ।।।এসব মুভি যত দেখি তত দেখতে মন চাই...<br />আর এখনের মুভিতো বস্তা পচা মুবিএরা বিচারক এদের কোন যোগ্যতা আছে বলে আমার মনে হয়না কারন কোন বিচারকের এমন আচারন হইতে পারে নাগানটা তো বেশ ছিলোরিয়াজ বেস্ট ছিল অপুকে বাল লাগে নাবাস্তবতার সাথে অনেক মিলবাপের টাকা মুভি চাই আজ।পরিচাকক ভাইদের অনুরোদ আপনারা আবারআসেন এইদরনের ছবি বানান আমাদের চলচিরকে বাচান এটাআমার অনুরোদ ভাইকাউকে পুঁজি করে বেশি কিছু করা সহজ নয়, do something by yourselfএকটি শিক্ষা মূলক নাটক<br />খুব ভালো লাগলোবন্ধুত্ব, অচেনা মায়ের ভালবাসা, ছাত্র শিক্ষক সম্পর্ক, কিংবা একজন জ্ঞানী আদর্শ বাবা....জাফর ইকবাল স্যারের অসাধারন কিশোর উপন্যাসের উপর তৈরি এই চলচিত্র জায়গা করে নিয়েছে মনের মধ্যে। এটা একটা নাটক হইলো কাহিনিতো নাই কি করবে আল্লার বা জাল্লার বা জা পারে দি নাটক করেবাংলার প্রতিটি ঘরে যেন এই রকম ভাই থাকে।হুমায়ূন আহমেদ একজন অফ সংস্কৃতির ধারক বাহক, নাটক টা তার বহিঃপ্রকাশ, মানুষকে ব্যায়ামপ্রতি উদ্বুদ্ধ না করে কাজের প্রতি উদ্বুদ্ধ করলে অনেক ভালো হতো,ব্যায়াম নিশ্চয়ই ভালো, তবে বর্তমান সময়ের মানুষ খুবই অলস কাজ করতে চায় না, একটা বিষয় অবশ্যই মনে রাখতে হবে কাজ করলে আর্থিকভাবে যেমন স্বাবলম্বী হওয়া যায় তেমনি শরীর স্বাস্থ্য ভালো থাকে ব্যায়াম হয়ে যায়।আমি নায়ক দেখে শিহরিতখুব সুন্দর হয়েছে-----আসলে বর্তমানের অবস্থা এরকমিদেখা হয় <br />মনে পড়ে <br />কখনও না কখনও.....অনেক অপেক্ষ্যার পরে পেলাম এক কথায় অসাধারণ অন্নতজলিলভাই মানি সুপার হিট মুভিবাংলাদেশে এসব করবার দরকার কী।ডাইরেক্ট লন্ডন অথবা আমেরিকা গিয়ে মুভিতে অভিনয় করলেই ভালো হয়।মঝা পাইলামখুব ভালো লাগলো অনেক ধন্যবাদভালের মুভি গান আর গাননায়িকার মেকাপ করা কম হয়ে গেলো না একটু।এক কথায় দারুন হইছেএদের বিয়ে কচু  পাতার পানির মতোএখন এই রকম মানুষপাওয়া যায়goodহে আল্লাহ তুমি জালিমদের হাত থেকে  হেফাজত কর আমিন।খুব ভালো নাঠকবাল এইডার ভুলেও গেছি...<br />এত্তো লেইট??<br />হুয়াই ম্যান????মান্নার সুলতান ছবিটা দিবেন ভাইআমার বস্ মান্না ভাইয়া।জান্নাত এমন একটা সিরিজ, যার মধ্যে কয়েকটা পরিবারের একেবারেই খিচুড়ি অবস্থা।  <br />হিংসা, ঝগড়া, প্রেম, পরকীয়া সব পাওয়া যায় একই সিরিজে।<br /><br />মোটেও খারাপ লাগছেনা। <br />ডাবিং এ ভালো লাগে দীপক সুমনের কণ্ঠটা। <br />&#39;রুনা, হেনা, জান্নাত, বৃষ্টি, সেলিম&#39; এ কয়েকটা চরিত্র ভালো লাগে।<br />স্মার্ট হিসেবে মাহদীকে ভালো লাগছে।<br />দাজ্জাল আর কূটনী হিসেবে আরজু আর তার মেয়েটা ই সেরা। মেজাজটা বিগড়ে যায় দুটোকে দেখলে। দুটো টাকা রোজগার করতে কত নিচে নামতে পারে বাংলাদেশর কিছু মানুষ তো কে না দেখলে বোঝা যাতো না।ওর বাস দিয়া ইচিতপপ্পপ্পপ্পপসুন্দরএকটা গানআমি অনেক ভার দেখচিআমি ফয়সাল ডুবাই মোবাইল নামবার ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২গানের মদ্ধে উ লাগিয়ে ফাটাতে পারে নি<br />গান টা ভালো ছিল উ না লাগালেও পারতেনকি ভাবে সুখের সংসার করা যায়, শিক্ষা মূলক নাটক বানান ছেলে মেয়েদের বিয়েতে আকর্ষিত করুন প্লিজঅকেক সুন্দরনায়কটা কেডারুশো কি টাকার জোরে নায়ক না অভিনয়ের গুণে, না কি ইন্ডাষ্ট্রিতে নায়ক সংকট।মেহজাবিন কে শখের মত লাগেনাটকটা কবে আসবে ভাইয়া কয় তারিখেআজকের ক‍্যাডার মুভিটা দেন প্লিজ প্লিজ ভাইয়াবালআপনারা গান কাটেন কেন গান সহমুভি দেন পিলিজযেমন যখন বলবে সব অংগ প্রত্যংগ আছে ত আরে কি বলেন ফারিয়া ম্যডাম এর খুলে দিতে বলেন সব খুলে করে দেখাচ্ছি জনি সিন্স বেকার হয়ে পড়বে ফারিয়া ম্যডাম বর কে ছেড়ে দিবে।সাকা এর কথা ছোটবেলায় আমরা ওটা কেটে ফেলেছি তা সুরঞ্জিত এখন কি ওটা কাটতে চাচ্ছে ।আবার এখানে চেহেরা দেখাতে এসেছ আরে হালার পো কই কি বা একটা গালি দিয়ে হ্যন্ডসাম চেহেরা ও ফিগার আছে তাই এখানে দেখাতে এসেছি কিন্ত বুঝতে পারে নি কিছু বাদর চেহেরার কিছু আবাল চুদা বিচারক হয়েছে।সেই ছোট বেলায় যেমনবিটিভি তেদেখেছিলাম বাড়ির সবাই মিলে আজও অনেক দিন পর বাড়ির সবাই মিলে আমার ল্যাপটপ এ দেখলাম আর সেই ছোট বেলার স্মতি গুলো মনে করলাম আসলেই আগের দিনের ছবির কোন তুলোনা হয় না,এই নাটকের নাম সেনোরিতা হয় কেমনে তা আমার জানা নাই!!! স্প্যানিশ ভাষা যারা বুঝেন তারা অবাক হবেন।বৃষ্টির কান্নাটি অসাধারণ হয়েছে!!এটা কি দুধ দেখানোর বিজ্ঞান????এতোদিন পর দিলেন দয়াকরে আর অফ করবেন নাএই ছবিকে কোনো বিশেষণ দিয়ে বিচার করা যাবে না। এক কথায় দারুণ একটা মুভি। যেমন গল্প তেমন অসাধারন অভিনয় ।মোগো মোশারফ ভাই নাই,তাই কোনো মজাও নাই,,ছবি টি বেশি সময় দেখতে পারলাম না,,, কান্না ঠেকাতে পারিনা,,,০১:৩৬মিনিট পযর্ন্ত দেখছি,,আমি নিজেও জানিনা কিভাবে কান্না এসেছে,,, পুরাটা সময় চোখের জল টপ টপ করে পড়ছে।অসাধারণ,,, বাকি টুকু পরে দেখবোপরিচালক মোস্তফা কামাল রাজ বাদে একটা বিচারক কে দেখে তো মনে হয়না যে এরা বিচারকের যোগ্য। বিশেষ করে দাড়িওয়ালা খানকির পোলারে কোন জায়গা থেকে ধরে আনছে। আরে কেউ যদি সিলেক্ট হবার মত যোগ্য না হয় তাহলে তাকে স্ব সম্মানে বিদায় দিলেই তো হয়। এত ভাব চুদানো লাগবে কেন। ভোদায় বাল জালায় নাই বিচারক গিরি চুদাইতে আইছে।মেয়েটার চরিত্র নষ্টা।খেয়ে দিলোসাকিবের বিপরিতে যে থাকবে সেই হিট কিছু বলার নাই সাকিব মানেই হিট সিনেমা।দাড়িওয়ালা কাকের বাসার মত মাথা এই লোক নাকি আবার বিচারক আমার মনে হয় চ্যেনেল আইর উপর মহলের লোকেরা প্রতিনিয়ত গাঞ্জা খায় গাঞ্জা না খাইলে এই রকম লোকেরে বিচারক বানাইতো না কিআমিন খানকে নিয়ে একটা সেনা বাহিনী ভিত্তিক ছবি বানানো যায়এমন গল্প আমাদের সমাজে প্রতিনিয়ত রচনা হয়ে চলছে, এর শেষ কথায়???তাহলে এত নাটক করার কি দরকার ছিলঅনেক মিস করি শাবনূর কেএই মুভিটি রিমেক করার দরকার।হাহাহাহাহাহাহা মজা পাইলামবিচারকরা অশিক্ষিতের মত আচরণ করছে না হলে সুন্দর ভাবে বলে দিলেই হয় ।জয় ভাই আপনরা বেশিভাগ শো আমি দেখি । হিরো আলমকে আপনার শোতে নিয়ে আসছেন সে আসার জোগ্যতা রাখে। কারণ সে তার প্রচেষ্টার এবং কর্মদক্ষতায়ে এগিয় এসেছে এবং তার মনও পরিষ্কার সে একজন সাদা মনের মানুষ। কিন্তু এরকম বাঝে সানাই আপনার স্টুডিওতে আনেছেন যে কিনা বিদেশে গিয়ে ব্রেষ্ট চার্জারি করে নিজেকে বার্জিন দাবি করছে। এই ধরণের সানাইকে এদেশের সামাজিক এবং সুস্থ মস্তিকের মানুষ সামাজিক কীট ছাড়া আর কিছুই ভাবে না।ফুল টেলিফিল্ম টা এখন কোথায় পাব। টিভিতে পুরোটা দেখতে পারি নাই।সাবিলা নূর এতো ভালো অভিনয় করে, এক কথায়অসাধারণ ..!!! এতোদিন অনেকেইতাকে নেকামি আর ছেবলামির জন্য hate করতো! বাট এই নাটকটাতে সাবিলা প্রমাণ করেছে যে সে আসলেই একজন দূর্দান্ত অভিনেত্রী!!আর এই নাটকে সাবিলা কে আসলেই অসম্ভব সুন্দর লেগেছে! যেমন দেখতে সুন্দর লেগেছে তেমনই সুন্দর অভিনয় করেছে!!এই নাটক দেখার পর সাবিলার fan কয়েক হাজার বারবে!!!আমি নিজেই তার অভিনয়ের fan হয়ে গেছি!!!এভাবে চালিয়ে গেলে বাংলাদেশের এক নম্বর আসনটিতে বসতে আর বেশিদিন লাগবেনা!!এগিয়ে যাও সাবিলা!!Love you ..সাবনূর আপু সবার সেরা চলচ্চিত্র অভিনেত্রী ছিলেন আছেন এবং আজীবন থাকবেকে যেন বলচে সবাই নাকি বেকার ফাক বয়সেরা অভিনেতা অবশ্যই মোশারফকার অভিনয় আপনাদের সবচেয়ে বেশি ভাল লাগে ???এ প্রথম কোনো ছবি দেখলাম পপিকে ধর্ষন করতে পেরেচে কোনো ভিলেন।এই পবে সব চেয়ে বেশি হাসছিশাবনূর রিয়াজ জুটি অনেক সুন্দরও সানাই আমি মিল্ক এর গাড়ি পাঠিয়ে দিলাম দুধ দিয়ে দিওএত সুন্দর একটা মুভি,যত দেখি ততই আরো ভাল লাগে,অনেক আবেগ জড়িয়ে আছে এই মুভিতে। তারপরও অনেকেই দেখলাম আনলাইক দিয়েছে!তারা মনে হয় নিয়ম রক্ষার্থেই এমনটা করে কারণ সবাই লাইক করলে কেমনে হবে?বাংলাদেশের মুভি প্রযোজকরা আপনারা, আমাদের বাংলাদেশের চাইনিজ মার্কা মানুষদেরকে তৈরী করে ওদের নিয়ে কেনো মুভি তৈরী করেন না !!!?.... ওদেরকে নিয়ে চাইনিজ স্টাইলে ভালো মুভি বানিয়ে দেখিয়ে দেন যে আপনারা পারবেন !? &quot;ওদের নিয়ে একবার ট্রাই করে দেখেন না কেনো ?.... &quot;আই অ্যাম সিওর ওদের তৈরী করে নিয়ে মুভি তৈরী করলে ওই মুভি কখনো ফ্লপ হবেনা&quot; &quot;জাস্ট ট্রাই ইট এন্ড ছি&quot; !!! ???.... মুভির জগতের অনন্য নাম হচ্ছে &quot;চাইনিজ কস্টিউম, অ্যানছিয়েন্ট স্টোরি&quot; দ্বারা যে ভাবে ওরা অভিনয় করে একদম সিরিয়াস এবং ওদের অ্যাকশন স্টাইল ও মারধর ফাইটিং সাউন্ড অস্ত্র অস্ত্রের সাউন্ড ভাব ভঙ্গি মারাত্মক ভাবেই বুঝার মতো সুরু হতে সেষ পর্যন্ত , তা দেখতেই বেশ ভালো এবং অপূর্ব, আর প্রথমত তাহাদের কারেক্টার্রা মানে অভিনেতা ও অভিনেত্রী সকলের বডি ফিট !!!?.... &quot;আর আমাদের বাংলাদেশের গুটা মুভি ইন্ডাস্ট্রির সবাই ওরা শুধুই পর্শিধের কপি কাট&quot;!!!?.... আরে মুভির জগতে পারদর্শিতা হতে হলে চাইনিজদের মতো সিরিয়াস মুভি তৈরীতে অব্যাহত হও !!!???......আল্লাহ্ আমাদের কে ভালে মুনদু বুজার তিফিক দিনঅনেক দিন পর শাবনুরের নতুন ছবি দেখলাম।সাবানর পারেই শাবনের পরেই শাবনুরএই সব গান কখনো পুরোনো হবে নাঅনেকদিন পর দেখলাম নাটক টা খুব ভালো লাগলো।না দেখে কমেন্ট করলাম মনে হয় ভালো হবেজয় ভাইয়ের প্রশ্নগুলা যথেষ্ট ছিল ওরে লজ্জা দেয়ার জন্য কিন্তু ওর ত ওইসব নেই আর জয় ভাইকে বলছি এমন তারসিরা মেয়েদের কে কেন আপনি ইন্টারভিউ নিতে আনেন । নিজের সম্মান নষ্ট করবেন না প্লিজএতদিন পর আপনাদের ঘুম ভাংলো?অভিনয়কাকেবলেজসিমস্যারজানেএই রকম খারাপ ভিডিও দিবিনাযার মধ্যে প্রেম আছে সেই বোঝে এর যন্ত্রণা।।।।। কয়জন আছে সত্যিকারের প্রেমিক ,,,,,,,,,,,,ভাই রুবেলের টাইম নাই ছবিটা দিয়েনফিল্মটা ভালই লাগল কিন্ত পপির পোশাকটা ভালো লাগল নাহাপ নি কি কাইচেন নিচ তলাজাজদের কে কে ঘন্টা হিসেবে কানে গলায় থাপরাতে চান লাইক দিয়ে বুঝানচিচিমান্না মানেই ছবি সুপারহিটজাফর ইকবাল স্যারের কাছে request, এমন আরো কিছু ছবি বানান।কবে প্রতীক্ষার অবসান হবে।কবে দেখতে পাব প্রিয় মুখ গুলো একসাথে।মনোবিজ্ঞানী সিগমুন্ড ফ্রয়েড ও লালন একই কথা বলেছেন।<br /><br />এই মুভিতে লালন,তার সারাটি জীবন ধরে &quot;মনের মানুষ&quot; খুজে গেছে। <br /><br />&quot;মনের মানুষ&quot; কথাটার মানে হলো, আমাদের মনের সাব-কনশাস মাইন্ড এরসর্বোচ্চ উচ্চ পর্যায়।যে পর্যায় প্রচুর জ্ঞানের অধিকারী। <br /><br />যারা আরো বিস্তারিত জানতে চান, তাদের জন্য একটা রাস্তা বলে দেই। <br /> <br />আপনারা সিগমুন্ড ফ্রয়েডের বই পড়ুন।সফি কফি শপ। কেরানিগঞ্জের আটিবাজার। থেকে একটু দূরে এলাকার নাম গুইটা ।এই রকম গান আর হয় নাআরো নষ্ট ছবি দেখব ছবিআপনি চিকন নাকি মটা আগে সেটা বলেনঅনেক অনেক সুন্দর মুভি দেখে ভালো লাগলোতুমি আমাকে ভুলে গেছোফুল বাজে মুভিনাটোক টা খুবি সুন্দরভারত ও বাংলাদেশে রাজনীতি ও দুর্নীতিতে দেশ শেষ। জী আমি ভারতের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের মালদা জেলা থেকে দেখছি। বাস্তবে এসব হয় ও হচ্ছে।অনেক অপেক্ষার পর টা পাইলাম।হিরো আলম ফেল নায়কের কাছেমডেল আর খুজেপান নাইঅনেক বেশি ফালতু নাটকএটা সিনেমা হলেও এমন বাস্তব ও এমন প্রতিবাদ করার মতো ইচ্ছা বাস্তবেও অনেক লোকের মধ্যে আছে কিন্তু উপায় নেই কারণ একজন বিচারক নিজের চাকরির জন্য অশিক্ষিত নেতার কাছে সুপারিস করার জন্য পা টিপতে হয় সেই দেশে নিতি নিয়ে বাচাটা অসম্ভবআমার অসম্ভব প্রিয় একটা মুভিএত বাজে ব্যাবহার চি চি চিপরিচিত কন্ঠজান্নাতের মুখে হাসি দেখলে অনেক ভালো লাগেভাই আরো সেক্সী মুভি দেন না হলে রাখ করবোআসলেই প্রসংসা না করে পারছি না পরিচালকের।এই সব দালালের বিরুদ্ধে সরকার একশান নেই না কেনো?এত ভাল লাগে কেরে বুঝিনানস্টালাজিক হয়ে ছোট বেলায় এই মুভির টিম টোন শুনে কান্না করে দিতাম কারন আমার বাবারসরকারি চাকুরি ছিল ,আমার ও দিপুর মতইবন্ধু হারাত , আর আমি ১৯৯৬ সালে ১ম স্কুলে ভর্তি হই ।নায়ক খুজে পাইলো না আরসত্যিই দারুণ ছিলো? ভালো লাগালো।এর শেষ পর্যন্ত দেখতে চাই// দয়াকরে তারাতারি ভিডিও বানান ভাই প্লিজ????????আসলে অনেক পাইন হইছে বিসেশ কড়ে<br />আখম ভাই অসাদরণ<br />রাজ সৌইডি পবাশি +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮এটা কেমন গান ভাই <br />এগুলো পাব্লিশ করে কে <br />ইকটু ভেবে করেন আমাদের তো <br />ভালো লাগার ভালোসার দরকার আছেবিচারক গুলারে জুতা পিঠা করা দরকার ।আমরা ফেরাঊন ও আবু জাহেল কে নিয়েও সমালোচনা করি তাই বলে তারা কি বড় কেউ নাকিনাটক টা অনেক সুন্দর ভাই, এমন একটা নাটকের কাজ করতে পারলে, অনেক ভালো হতো ভাই।এমনটা যেন কারো সাথে না হয়।চরম ভাল লাগল গল্পটিফাটা ফাটি হইছে বস।এক কথাই অসাধারণ একটা গান।আর যেই মহিলা কোরআনের হাফেজ,,, আমার মা ও কোরআনের হাফেজ আমি সেই মহিলাকে কিনতে চাই,, কত টাকা লাগবে বলেন,, আমি দুবোঅনেক পুরনো সুন্দর একটি ছবিদিলদার নাসরিন জুটি অসাম কমেডি হইতোআর মানুষের মধ্য থেকে কেউ কেউ না জেনে আল্লাহর পথ থেকে মানুষকে বিভ্রান্ত করার জন্য বেহুদা কথা খরিদ করে আর তারা ঐগুলোকে হাসি ঠাট্টা হিসেবে গ্রহণ করে; তাদের জন্য রয়েছে লাঞ্ছনাকর আযাব সূরা লোকমান নং আয়াত তারপর যারা মন্দ কাজ করেছিল তাদের পরিণাম মন্দ হয়েছিল। কারণ তারা আল্লাহর আয়াতগুলোকে অস্বীকার করেছিল এবং সেগুলো নিয়ে ঠাট্টা বিদ্রূপ করত সূরা রুম নং আয়াতভাই দেখা ছবি দেন কেন এই ছবি অনেক বার দেখেছি যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,,<br /> জজ সাহেব, পলাতক আসামী, পেমিক ডাকাত, ইনকিলাব ,নিশ পতি, বিচারপতি ,গোয়েন্দা, লড়াকু সন্তান ,ও শাবানাওআলমগীরে,,,,<br /> বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেন ভাই আপনাদে কাছে আমার অনুরুদআমার কাজে ছবিটা অনেক অনেক ভাল লাগে &quot; সাকিব ও অপু আমার কাজে ভালআমি ওরে ভাড়া নিব প্লিজ ভাই আপনি কিছু করে দেন টাকা পয়সার ব্যাপার না। প্লিজ সপ্ন ভাইএমন বড় মনের স্বামিদের জন্য আমারআন্তরিক অভিনন্দন।বুঝিনা ছবিতে গানগুলো থাকেনা কেনো?সাইমন আসলেই অভিনয় জানেমেয়েরা চায় তারা এগুলো করে বেড়াক আর স্বামী মেনে নিক।কমেন্ট পড়ার পরে এমন মনে হলো।খুবই সুন্দর প্রেমের গল্পদুধ গুলো বের কর।মাল অাউট করিসত্যি কথা বলতে যারা সিনেমাটি বানিয়েছে, তারা চেষ্টা করেছে কিছু একটা করারবাংলার বাঘ মুভি ভাল হয়েছেগরীবের ক্যাটরিনা কাপুর চুপুরআগেরদিন গুলোর ছবি দেখলেই ছুখে পানির বন্না বয়ে যেত আর এখন ত ঘৃনা লাগে ছবি দেখলে,,ভাল কাটুক সবার জিবনআসুন সবাইকে নিয়ে পাচ ওয়াক্ত নামাজ পরি।শাকিব খান এর নোলক মুভির গান দেউকত তারিখ আসবে..... আর গানে নিশো ভাই কইI LOVEভালোবাসা গুলা মনে হয় এমনি হয়।আমার তো এখানের যে কয়টা স বাই পাগল এদের কে আগে পাভনা পাটানো দরকারনাইস হিস্টুরিকান্না করে দিলাম ফাহমি কে আপনি চিনেনসবাইকে আমার প্রোফাইল থেকে ঘুরে আসার দাওয়াত রইলোআমার অনেক পছন্দের মুভি আমি অনেক বার দেখছি।আমি জান্নাতে 155 পর্ব দেখে বসে আছি দুঃখের বিষয় হলেও মনে হয় এটা কপিরাইটের জন্য আমাদের দেশে বন্ধ করে দেয়া হয়েছে কিন্তু তারপরও কষ্ট করে ভিপিএন দিয়ে জান্নাতের ফাইনাল পর্বদেখছি তুর্কি ভাষায় খুব ভালো লাগলো শেষ করবে জান্নাত আর সেলিমের বিয়ে হয়খাইয়া মারা যায় সবাই আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেন প্লিজআমাদের এখানে এমন গলি আছে,রাতের গলিএই মুভি দেখলে চোখের পানি কে আটকাতে পারেকি ভাই এরা কি কখনো বিচারক হয়েছিল মনে হয়তো না এটা এমনই একটা জায়গা এখানে আসলে মানুষ এমনি তো নার্ভাস হয় ভালো বলতে হবে তাদেরকে সাহস দিতে হবে না তুমি পারবা আর একটু প্র্যাকটিস করো এভাবে তাহলে হয় তাই না তা না বলে কি করছো একটা জীবনে পড়ছো এটা জানো আরে ভাই জানলে কেন তোমাদের মতন তো টিচের হয়ে যেত।সিনেমা হলে গিয়া দেখেছিলাম ৮ টাকা দিয়েঅনেক ধন্যবাদ সবাইকে কষ্টচোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না একটা ছেলে সবকিছু ত্যাগ করে প্রবাসে থাকেবাংলা মুভির পোষ্টার দিবেনভাই নাটক টা অনেক সুন্দরগানটা এত হিট হয়েছে ঘণ্টার মধ্যে লাখ বিশ হয়েছে হাজার লাইক কমেন্ট করা হয়ে গেছে এত সুপারহিট গান শাকিব খান নুসরাত ফারিয়া আশা করি এক সপ্তার মধ্যে মিলিয়ন ভিউ হবে যিনারা শাকিব খান কে ভালোবাসেন অবশ্যই একটা লাইক হিট করবেন গানটা শুধু দেখতে ইচ্ছা করে বারের উপরে দেখে ফেলেছি এত ভালো লেগেছে সুপারহিট শাহিন শাজোউতুক ছাড়া বিয়ে।সোকল পরিবারের হকবয়ঃসন্ধিকালের ম্যাচুরিটি।।।ওওওমা আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি মা।মা তো মাই মায়ের সাথে কারও তুলনা হয়না।অনেক মিস করি তোমায় প্রবাসী ছেলে তোমার।এই ছবিটা আমার খুব পছন্দের ছবি <br />এই ছবির গান গুলাও খুব সুন্দর লাগেএই গল্পগুলো হুমায়ুন আহমেদ ছাড়া কাউকে দিয়েই সম্ভব না। অনলি হুমায়ুন আহমেদ ইজ রিয়েল। ইদানিং ইউটিউব এ একটা দেখছি তারকিশ সিরিয়াল - প্যায়ার লাফজো মে কাহা। খুব ভাল লাগছেআমার গরম লাগছে কেউ কি আছ লাগানো জন্য আমারসঙ্গে করতে হলে চেনেলে আসুনআমি মনে করি জে এই মন পুরা ছবি টা জে পরি চালক সেজেন এরকম ছবি আর না করে তাহলে আমাদের মত ছেলেরা মারা জাভে খুব কষ্ট হয় এরকম ছবি দেখলেআপনাদের কাছে কোন নিউজ না থাকলে বসে বসে স্টুডিওতে মশা মারেন তারপরে এরকম আবাল মার্কা নিউজ কইরেন না।অভিনয়ের মারে বাপ করে দিছেঅনেক অনেক ধন্যবাদ শ্রদ্ধেয় কাজী হায়াৎ স্যারকে,,,মান্না ভাইকেএই সুন্দর অভিনয় করানোর জন্য,। সালাম দুজনকেই।এখানে ফেরদৌসের দোষ ছিলো সে জুয়া কে বেশী গুরুত্ব দিয়েছিলো কিন্তু অমিত হাসান জুয়ায় জিতার পর মানবতার জন্যে হলেও ফেরদৌস কে বউ ফেরত দেওয়া উচিৎ ছিলো। যাই হউক ভূল থেকেই মানুষের শিক্ষা নেওয়া উচিৎ।সানাই প্রথমে পরিচালককে মজা দেয় তারপর ফিল্মে চান্স পায় আর সে যদি পরিচালকের চাহিদা পূরণ না করত কখনো ফিল্মে চান্স পাইতোনাখুব ভাল, লাগল,প্রাথমিকভাবে হলেও এগুলো কেমন করে বিচারকের জায়গায় বিলং করে ! তাদের ব্যবহার ই কোনভাবে জাজমেন্ট এর পর্যায়ে পড়েনা।বি গ্রো ম্যান মোস্তফা কামাল রাজ ছাড়া অন্য রা এ জায়গায় আসে কেমন করেপাগল ছাগল দাড়িওয়াল কই বাড়ি পাবনা পাঠানপাগলের অভিনয় ভাল লাগেএক নাম্বার ছাগলবেশি করে পুরনো সিনেমা চাই। ওগুলো বাংলার সম্পদ। দেখলেই মন ভাল হয়ে যায়। আগের স্মৃতি মনে পড়ে যায়। তবে ছবিটা অচল পয়সা ছবিটার সাথে মিলে গেল।এইটা সোনার নাটকআবার যদি আগের মতো রিয়াজ শাবনুর এই রকম মুভি বানাতো তাহলে বাংলার মানুষ আবারও সিনেমা হলে গিয়ে মুভি দেখতো আমি প্রেমের ছবি দেখলে একমাএ রিয়াজ শাবনুর পুর্নিমার ছবি দেখি আর মারা মারির ছবি দেখলে মান্নার মুভি আর তাও যদি দুই একটা দেখি জসিমের মুভি দেখি আর না হলে বাংলার কোনো নায়ক কিবা নায়িকার ছবি আর দেখি না আর মান্না মারা যাওয়ার পর বাংলা মুভি দেখা বন্ধ করে দিয়েছি আর কোনো দিন বাংলা মুভি দেখবোনা আর এখনো যদি দুই একটা দেখি তাহলে পুরনো মুভি গুলো দেখিকান্না ধরে রাকতে পারলাম না, সত্যিই খোব দুঃখ্য জনক বিষয়, কেউ টাকা রাখার যায়গা পায় না,(অপব্যায় করে)আর কেউ একটি টাকার জন্য মানুষের ধারে ধরে ঘুড়ে,,,যদি পারেন মানুষের উপকার করেন ক্ষতি করবেন না। আপনি যদি মানুষের এক টাকা ক্ষতি করেন তাহলে আপনার আরো বেশি ক্ষতি হয়ে যাবে।নামাজ কায়েম করুন। হালাল পথে ইনকাম করুন। কারো ক্ষতি করবেন না। মানুষের উপকার করবেন তাহলে দুনিয়াতে এবং আখেরাতে শান্তি পাবেন।মানুষকে ক্ষমা করতে শিখুন তাহলে মনে শান্তি পাবেন। মানুষের সাথে ভাল ব্যবহার করুন।কি সুন্দর মুবি মান্না ভাইর কিং খানের রাজাআগুন লাগিয়ে দিছেটাকার দরকার হলে তোর বউরে বাজারে নামায় দে---হুজুরের পাট ভালো লাগছেকাবলি ওয়ালা অসাধারণ হল মুবিটিতুমাকে বলও লাগে কিনতু তুমার একটা সমওসা তারাতারি পেমে ওরে জাউদোয়া করি এরা যেন ভাল হয়ে যাইবাংলাদেশ আজ এইসব দালালদের জন্য নেয়বিচার পাই নাশিল্পা সিন্ডা কে পর্ণ তারকা নাকিঅনেক দিন পরে দেখলাম তার পরও খুশিএই নাটক গুলো আস্তে দেরি হয় কেনমম এর দুদুর দিকে তোমার কু নজর কেনপারলাম না দরে রাখতে ছোখের পানিফ্লপ মুভি গ্যারান্টি১০০%<br />স্ক্রিনশট নিয়ে রাখেন,, <br />সবার অভিনয় ভালো হবে শুধু মাহির সাথে নায়কের পালতু লুক টা মুভিটা খেয়ে দিবে।আবলা আবলা আবলানাটকটি অসাধারন।কিন্তু একটি ব্যাপার ভিন্ন দেশের কোনো নাটক বা সিনেমাতে আমরা দেখি চরিএ নিখুত ভাবে ফুটিয়ে তোলার জন্য প্রয়োজনে সত্যিকারের মাথা ন্যাড়া,দাড়ি রাখা,চুল বড় রাখা ইত্যাদি অভিনেতাদের করতে দেখা যায়।আর আমাদের দেশে বিশিষ্ট কথা সাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদের সৃষ্ট হিমু চরিএে মোশাররফ করিমের মেকাম,কস্টিউম অত্যন্ত বেমানান।নকল দাড়ি বাতাসে উড়ছে,দাড়িও এত বড় দেখানোর প্রয়োজন ছিলো না,একহাত ঢোলা পায়জামা,চুল চরমমাএায় অগোছালো।হিমুর প্রকৃত চরিএ একটু এলোমেলো ধরনের,অগোছালো না।মোশাররফ করিম সাহেবের উচিত ছিলো দুই মাস সত্যিকারের দাড়ি রেখে নাটকটি করা।তাহলে এত আবেগ ও বিনোদনময় হিমু চরিএটি রুপদান সার্থক হতো।খুব সুন্দর লাগেএ কাল সে কাল মিলিয়ে সর্বো স্রেষ্ঠ ও চির সবুজ অমর অভিনেতা সালমান শাহ, আল্লাহ তাকে জান্নাত দান করুন,অনেক দিন যাবত ছবিটা খুজতেছিলাম অবশেষে পেয়ে গেলাম। আপনাদের ধন্যবাদ ছবিটা দেওয়ার জন্য।মানুষ সবকিছু ঠিকঠাক নিয়ন্ত্রণ করতে পারে শুধুমাত্র এটি নয় সাগরের জলে বিশাল জাহাজ কে ও নিয়ন্ত্রণ করা যায় কিন্তু ঘরের নারীকে নিয়ন্ত্রণ করা যায় না ইহা একটি অনিয়ন্ত্রিত জলোচ্ছ্বাস কাল বৈশাখী ঝড়ে মতো তাহার নাম ঘরের বউ ।<br />সবকিছুই বুঝিয়ে আসা যায় কিন্তু ঘরের নারীকে বুঝানো যায় না.!বাংলাদেশ কারিগরী শিক্ষা বোর্ড এর অধীনে ৬ মাস মেয়াদী কম্পিউটার সার্টিফিকেট কোর্সে ভর্তি চলছে...।<br /><br /><br /><br />আপনি এখন রেজিস্ট্রেশন সম্পন্ন না করলে পিছিয়ে যাবেন ৬ মাস, তাই দেরি না করে আজই আপনার রেজিস্ট্রেশনটি সম্পন্ন করতে চলে আসেন বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি তে।<br /><br /><br /><br />আমাদের ঠিকানাঃ<br /><br /><br /><br />যোগাযোগ করুনঃ বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি , পরিচালক মো: আরিফুল ইসলাম বানেশ্বর বাজার (N.C.C BANK) ভবন মোবাইলঃ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯পোতি নাটোকে মোসারোফ কোরিম কেনো তার বউ কে নেই দেখলেই মেজায খারাপ হইয়া জাই। পেতনিরে কেনো নাটোকে নেই ভালো লাগেনা। আরো নাটোকের মুড নোসটো কোরে দেইসিরিজ দেখার নেশা আর গেলো না।এক বসাতে সব ফালিয়ে সিরিজ দেখার নেশায় ডুবে যাই।আজ দেখা শুরু করলাম। সারাদিন এ ৩০ টা দেখে শেষ করলাম। পরের বসাতে বাকি গুলা দেখে শেষ করবো।শাবনূরের মত আমার প্রেমিকাতারা তো গালিরও যোগ্যতা নেই কারন গালি দেয়ার মতো গ্যোতা লাগে ঃ তারা শুধু ফ্লাই ওভারের যোগ্যাতা অর্যন করেছে যাতে তাদের উপর পায়ে জোতা নিয়ে ওই ফ্লাইওভার দিয়ে বাংলার সব ছেলেরা হেটে যাওয়া যায়একটা নষ্ট হাজারও ভালবাসায় কষ্ট দিতে পারে।শাকিব ভক্তরা কই সারা দেও ।আল্লাহ তুমি মহান! তুমি এই পৃথিবীর মালিক! আল্লাহ তুমি সালমান শাহ এর এত জনপ্রিয়তা আর এত মানুষ এর দোয়ার পরিবর্তে তুমি তার সারাজীবন এর সকল গুনাহ মাফ করে দাউ,,,, আমিন!। সবাই আমিন বলেন.।।দেখে খুব ভালো লাগলোকথাটা খুব বলতে ইচ্ছে করে, লাভ অফ মাই লাইফ!!পৃথিবীতে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হলো মায়ের ভালোবাসা মাকে কখনো কষ্ট দিওনা pls plsআমাদের সমাজি কিছু নর পিচাশ পুরুষদের কারণে মেয়েদের খারাপ পথে যেতে হয়, ধিক্কার জানাই সেই সব পুরুষদের যারা বিয়ে করে বউকে আগলে রাখতে পারে না!!!!ফাটাফাটি একটা নাটক দেখলামবাংলাদেশ থেকে কোনোভাবেই মানব পাচার বন্ধ করা যাচ্ছে না | বরং পাচারকারীরা নানা কৌশলে প্রতিদিনই দেশ থেকে মানব পাচার করে যাচ্ছে | আইনে মানব পাচারের সর্বোচ্চ শাস্তি মৃত্যুদন্ডের বিধান রাখা হলেও পাচারকারীরা এর তোয়াক্কা করছে না | <br />তাহলে উপায়......( আপনার উত্তরের অপেক্ষায় থাকলাম)আচ্ছা এই ছবির নায়িকার পুরো নাম কি? ছবিতে Only বৃষ্টি দেয়া আছে, উনি কি বেচেঁ আছে? যদি বেচেঁ থাকে কি অবস্থা?মাইয়ারা জেইডা করে অইটাই ভালো। আর ছেলেরা করলে খারাপ ?।এই হচ্ছে শেখ হাসিনার বাংলাদেশরিয়াজ,পূর্ণিমা,শাবনুর বাংলা ছবির অনেক বড় সম্পদতোর মাইরে বাপজটিলপ্রত্যেকটা বাবা মা&#39;র উচিত বিশ বছর বয়স হলে ছেলে মেয়েদের বিয়ে দেয়া হয়ত বলবেন খাওয়াবে কি, আমি বলব আপনার বিয়ের পর থেকে ছেলে মেয়ের বিয়ে পর্যন্ত এই লম্ভা সময়টাতে আপনি কি করেছেন যে ছেলেকে নিজের পায়ে দাড়াতে হবে, আর এমনিতে বিয়ের পর সবাই কর্মজীবি হয়ে যায়, বিয়েটাকে সহজ করে দিন বাবা মায়ের প্রতি আমার অনুরোধটাকা থাকলে কিনা করা যায় তা আবার ও প্রমান হয়ে গেলেমাহি তুমি আমার পছন্দের নায়িকা কিন্তু তুমি এমন কিসব নায়কের সাথে ছবি করো। ভাল নায়কের সাথে ছবি করো প্লিজঅনেক দিন পর মুভি টা পেলামএই ঘর এই সংসার বাস্তবের সাথে মিল আছেলিজার আরও মুভির নাম কেউ বলবেন প্লিজএই ধরনের ভিডিও আর বানাবেন নাজাকিয়া বারী মমের নাটক দেখব না কমেন্ট করার জন্য আয়ছিবাকি সব কবে দিবেন। তারাতারি দিবেন প্লিজএতো নোংরা বিচারক আমাদের দেশেই হওয়া সম্ভবএক মুভি কয়বার কয় চ্যালেনে ছাড়ে??<br />এইটা এর আগে ইউটিউব এ অনেকেই <br />ছারছে,,,এই জন‍্য বলে বরিশালে খেয়াল গাট্টিদেশে যে হারে নকল দুধ আসা শুর করছে জাক পাবলিক বিনা পয়সায় দুধ পাবে খাটি দুধ পাবে।এরকম ছবি আরো দরকার বর্তমানে কিন্তু এখনকার পরিচালকরা এসব ছবির কথা ভাবেও নাএই সিনেমার সকল গান চাই.....প্লিজ দিবেন.....পার্থিব ভাই আপনি এই এপিসোড গুলাকে ধীরে ধীরে একটা বাস্তবচিত্রে প্রবাহিত করুন।প্রয়োজনে অন্যের সাহায্য নিন। like as a prostitute.ভালোবাসি ভালোবাসি তোমাকে এই গানটা দিয়ানআসলে কি বলবো আগের মতো ছবি এখন আর বাংলাদেশে নেই।অনেক মিস করি মহা নায়ক মান্না ভাই কে দোয়া করি মহান আল্লাহ যেন ওনাকে মাফ করে দেন,বস্তাবন্দ নাটক আর নষ্ট গল্প দিয়া চলেনেই যখন তখন এসব বোকার মত video করেন কেন? আর সত্যিই কোন কাজ নেই আপনাদের! নাহলে বলেন যে এটা একটা জাতীয় সমস্যা/ খবর !!!!! আর বাংলা দেশের মেয়ে দের নিয়ে অত চিন্তা না করলেও চলবে আপনার কেননা তারা যথেষ্ট বুদ্ধিমতী ও তাদের হীন ভাবার অধিকার কেউ আপনাকে দেয় নি। বিকৃত মানসিকতা নিয়ে কিভাবে বাঁচেন!?!?পকিন্নির বাচ্চাএই শাকিব খানের ছবিটা আমি কতবার দেখছি জানিনা এত কষ্টের ছবি ছবিটা দেখে আমার অনেক কষ্ট লাগছিলবিজলী মেয়েটা বলে কি,,..? টাস্কি খাইলামআজকের সমাজের কিছু কিছু নর পষু আর কিস্তি দুইটাই খারাপ ওদের কাছ থেকে বিরত থাকা ভাল আর আমি মনে করি কিছুটা বাস্তব চিত্র কারন কিস্তি ঘরে জদি লাশ তাকে তাহলে ক্ষমা নাই দেওয়া লাগবেকে হবে মাসুদ রানাকে নিয়ে যতোগুলা রোস্ট ভিডিও দেখেছি আপনার রোস্ট ই সেরা আর্টিসদের সাথে বাজে আচরণ ভুল এবং চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিয়েছেন! আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম তাহসিনেশান ভাইভাই থামেন থামেন কিভাবে ভরলেন এত স্ট্যমিনাএই ছাগল এর বাচ্চাদের নাটক কেন যে মানুষ দেখেতানজিন তিশাকে,,,আফ্রান নিশুর সাথে মানায়আলেকজান্ডার বো এর ছবি মানেই কাহিনী ও এ্যাকশন। আলেকজান্ডারের বো অভিনীত মুভি অনেক ভালো লাগে৷এটা জনগণকে বিচ্ছেদে আরো উৎসাহিত করবে । এটা মোটেই কাম্য ছিলো না। আমার দেখা ওয়ান অফ দ্য বেস্ট কাপল ছিলো তারা। আই উইল জাস্ট মিস দেমঅনেক পছন্দের একটি সিনেমা।<br />আলমগীর-শাবানার অভিনয়ের তুলনা হয়না।ফালতু মুভি অশ্লীল সাকিব আগে করতআমি নাই বলে আমার বউকে তুই দর্শন করস আজ তোর একদিন আমার যতদিন লাগেআগেরচবি গুলোঅনেকসুন্দরচিল।<br />এখনকার ছবিতেহিট হয়না।আমার বোর্ড আমার বেলোট বক্সে_ বরতো মানে আমি ইনটারন্যাশনাল_ আমি এখন নয়ে লকালকোথায় থেকে পাগল ছাগল ধরে এনে নাটক বানিয়েছেফারিয়া মমোদের ফ্যান পেজে করতে থাকেনকালের বিবর্তনে এই মুভি আজ বিলুপ্ত প্রায়। <br />হয়তো আর আর দেখা যাবে না সেই সোনালী দিনের বর্ণালী বাংলা সিনেমা। <br />হয়তোআর দেখতে পারবেন না সেই চন্ঞ্চল ও মিলিরজুটি। <br />বাংলা চলচিএের প্রান বলা হতো ওদের। <br />বাংলা চলচিএে ওরা এক নতুন অধ্যায় খুলে গেছে। <br />২০ শতকের শ্রেষ্ট অভিনেতা ও অভিনেএী। <br />বাংলা চলচিএে এক সময় তারা শাসন করে গেছে। <br /><br /><br />হয়তো আর ফিরে আসবে না সেই সোনালী দিন , শুক্রবার <br />বিটিবি তে শতো বিজ্ঞাপনের মাঝেও সেই চলচিএ গুলো দেখতাম। <br />আধুনিকতার ছোয়ায় তা আজ বিলুপ্ত প্রায়। <br /><br />যদিও আসে তা আমাদের জন্য কেবল সপ্নই বটে। <br />হয়তো আর দেখতে পারবো না , <br />মনপুরা চলচিএের মতো চলচিএ । <br /><br />সাকিব খান দের মতো তরুণ্যদের জন্য , <br />(২০ শতকের প্রথম পর্যায়ে যারা হুংকার দিয়ে জানিয়ে দিয়ে গেছে যে বাংলা চলচিএে একমাএ শাসনকর্তা আমরাই ) ওদের থেকে শিক্ষা গ্রহন করাটাই শ্রেয় হবে। <br /> ফারহানা ও চন্ঞ্চলতাদের মধ্যে একজন । <br />জাতিকে তোমরা অনেক দিয়েছ । <br />জাতির চাওয়ার কিছুর নেই আর। <br /><br />জাতির এখন একটাই চাওয়া যেনো তোমরা সুখে থাকো। <br />বাংলা চলচিএে তোমাদের নাম চির বিরাজমান । <br />জানি না তোমরা বড় বড় অ্যাওয়ার্ডে পুরষ্কার পেয়েছো কিনা। <br />কিন্তুু আমার দুনিয়ায় একমাএ বিচারক আমি নিজেই । <br />তোমাদের ক্ষেএে আমার বিচার করার ক্ষমতা খুবই নগণ্য । <br />তার থেকেও শ্রেষ্ট তোমরা । <br />শুভকামনা রইল যেনো আগামির দিনগুলি সুখেই কাটে ।দৌলদিয়া পতিতা পল্লী. আমিসুমন ভাই 01942316324তারেকের অভিনয় আনবদ্য ছিলভালোবাসার মানুষ চাই একজন খাটি প্রেমিক চাই যে আমাকে ছেরে যাবেনা কোনদিনপ্রতিটি মানুষের একটা ভালো দিক থাকে,,,,,,,,,,,সে যতই খারাপ হোক না কেন?সবার জীবনের সাথে নাটকটা মিলে গেছে, তেইলে আমার টা কই।।। <br />সত্যি অনেক সুন্দর নাটক।।।।হোস্ট আপু তুমি একটা জিনিসআসলে সব দোষ জি বাংলারবোঝাই যায় ফালতু মেকিং, কিন্তু তবুও কেউ যদি এই সিনেমাটা দেখে তবে তা শুধুমাত্র আমিন খান আর মাহির জন্যই!জুব সমাজ মনে হয় দিন দিন কেমন জানি হয়ে যাচ্ছে এইটা শাকিবের নিজেরি বাড়িনাইকা আর খুজে পান নি ভাইমির সাব্বির এর নাটক। <br /> অনেক ভালো লাগে।।<br />সে আরো ভালো নাটক আমাদের উপহার দিক।।।মরতে হবে এক দিন এটা মনে রেখো আল্লার নাম নিয়ে য়দি কেউ কিছু করে তা হলে আমরা মুসলাম মেনে নিবোনা কথা টা মনে রেখো আল্লাহ আমাদের পতি পালক আমার রহিম রহমানআদৌ কি পাবো না, ভাগ্য বিড়ম্বনা।অনেক সুন্দর একটা কাহিনী অনেক কিছু বোঝার আছে ।গানটা যতটুকু ভালো কিন্তু ড্রেস টা কি মেয়েটার গায়ক তো এটা সজল এমন নাটক হওয়া উচিত যা সমাজের জন্য উপকারী ।মোশারফ করিম কে আমি ও সবাই ভালো বাসতো কিন্তু ভালো অভিনেতা হলেই সব জানবে এটা ঠিক না। তানা হলে ডক্টর লাইনে পড়ে ইন্জিনিয়ারিং কাজ করা যেতো।তাই বোরকা নিয়ে যে নাস্তিক এর পরিচয় দিয়েছেন তার পর ও নাটক কেউ দেখে না।এই ছবিটার নকল করেই বলিউড নামাস্তে লন্ডন ছবি বানিয়ে কোটি কোটি পাউন্ড বাবসা করেছিল। অথচ আমাদের প্রতিভাটাকে ওর মেরে ফেলেছিলবন্ধু তুমি আমার শেখ মুস্তাকিমপরিচালক পাগল বই টা মিলন ঠিক করতে পারিনিবাংলাদেশের হিরোইন হতে হলে হিজড়া হতে হবে। এবং হিরো হতে হলে নপুংসক হতে হয় । তার কারণ যাতে যতই যা কিছু করা হোক না কেন তাতে বাচ্চা হবে না বাচ্চা হবে না বাচ্চা হবে নাযদিও মুভিটা খুব বাস্তব সম্মত কষ্টের। তবে একটা জায়গায় না হেসে পারলাম না_<i>_</i> তোর মুচের দুই কোনায় ২ টা ইট ঝুলায় দিলে তোর সব মনে পরে যাইবো।ফুল নাটক কই পাবোআসলে < =": ?_=%%%%%%%%%%">#জাজ মনে হয় মানুষরে পাগল পাইছে।। ইয়ারা বইলা খাওআইতে চাইতাছে।। এই পুরা গানটা ই বাজে গান।।শুধু একটা কথা পালটাইছে আর মানুষ সবব ভুলে গেছে না??ছবিটা দেখে মনটা অনেক খারাপ হয়ে গেলসত্যি যদি প্রেমের আদালত থাকতো,love you Apu.চলুন সবাই সবাই কে বন্ধু করে লেটার দিয়ে আসিনির্দ্বিধায় বলতে পারি বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাটক নির্মাতা হচ্ছে মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইদুধ গুলা বেশি বড় না।ফারিয়া ফোন দেয়না সারিয়াএতো ভালো কেনো রেধন্যবাদ ,,,<br />অনেক সুন্দর শিক্ষনীয় নাটক।মনের জ্বালা মুভি আপলোড দেন প্লিজ HDমনটা জুরিয়ে গেলো,আহ কি গান!দারুণ লাগল নাটকটা.....জয় একটা পাগলআমার জিবনের সেরামুভিপুরনো নাটক নতুন বলে চালিয়ে দেয়া হলো বাট আমি মোশারফ ভক্ত বার বার দেখবোহাগার হাগার এটা কী ভাই ফালতু সারমর্ম হীন নাটক।সময়ের অপচয় মাত্রআমি অপূর্ব বের নাটক অনেক পছন্দ করিছবিটা দেখে মনের অজান্তেই চোখ দিয়ে পানি ঝরে পরলোআসাধরন ছবি।একটা গল্প মনে পড়ে গেল একটা বিশাল হাতি মরে পড়ে আছে টা কুকুর হাতির মাংস খাচ্ছে একটা কুকুর আরেকটা কে কামড়াচ্ছে ঝগড়া করতে ছে একা খাবে বলে আপনারাই বলে দুইটা কুকুর যদি মিলে মিশে মাংস খায় তবুও কি মাংস শেষ হবে দেশের হল এই অবস্থা আমার ছোট্র চ্যানেল টি সার্চক্রাইব করার অনুরোধ রইলো সবার পতিআরেকটু ভালো খেলনা পিস্তল হয়তো পাওয়া যেত।খোব ভালো নাটকদেখে খোব ভালো লাগলোসাজ্জাদ যদি ফাহামির সামনে পরতো তাহলে প্রথমই বাদ পরতো।সবায় এই চ্যালেন কে আনসাস্ক্রাইব করো এমবি ও খাই টাকাও খাই।তারা অনেক বেশি খুদার্থ। ৫টাকা দিয়ে একদিন কিনলাম তাও এমবি কাটে এপ ডাউনলোড করলাম রেজিস্ট্রার করলাম তাও অধিক পরিমানে এমবি কাটে দূর বাল যত্যসব আজাইরা পাবলিক। ফালতুশুধু মাত্র জান্নাত দেখার জন্য এতো কিছু করলামমমর টা একটু বেশিবাপের টাকা মুভি চাইনা বলা কথাগুলো দেখলে বলা হয়ে যায় <br />হাজারো এলোমেলো চিন্তারা আজ ধমকে দাঁড়ায়<br />কেন রে দুচোখে আসেনা ঘুম পলকে আদুরে চুপ। <br />জানিনা হয় রে কেন আমার এমন। <br />মন খুঁজে মন<br />মনের মতো মনঅনেক ভাল্লাগলোতাহাসান আমার বসআমার ও মন চাইছে ফাহমি ভাই এর দুদ ধরে টিপ দিতে খুব সুন্দর একটা মুভি।<br />কে কে দেখেছো লাইক হবে??কোথায় থেকে এসব পাগল ছাগল আসেসানি ভাইয়ের কুলি ছবি হেবিব,,,,পুরুষ এমন এক জাত যে অনেকসময় বোঝেনা আবার অনেক সময় বুঝতে চায়না আবার অনেক সময় বুঝেও মানতে চায়না ছেলে মাতাল হোক খারাপ হোক হোক সমাজ তাকে সহজে মানে তার পাওয়া খুব কঠিন হয়না আর জরিপ করলে দেখা যাবে একটা মেয়ে যতটা করে সংসার চালাতে চায় একটা পুরুষ তা ভাবতে ও চায়না তবু ও অনেক পুরুষ এমন নয় তারা বউ খারাপ হলে ও সংসার করে তাকে করে না থাকলেও বউ এর সাথে সংসার করে তাদেরকে জানাই এ যুগে বউকে দেয়ারশাবনুর বলে কথাএই নাটকটি আসলেই অসাধারন হয়েছে , এই নাটকটি বাস্তবতার সাথে মিল রেখে বানানো হয়েছে ।এই নাটকটিতে শেখার ও বোঝার অনেক কিছু আছে যদি কেহ শেখার মতো শেখে ও বোঝার মতো বোঝে ।ধন্যবাদ পরিচালকে ও অভিনেতা জাহিদ হাসান ভাই আপনাকে ।।প্লিজ এডমিন ভাই এই মুভির গান গুলো আপলোড দিবেন?ভাইয়া রাণীর নাম্বার টা দিবেন প্লিজ ভাইয়া দেনঅনেক বন্ধু নাটকের নাম যান্তে চাইছে মুন ময়সব এপিসোড কেমনে দেখব ভাইয়া??পরিচালক কি আর কোনো নায়ক পেয়েছিলো না।।। বাংলাদেশে কি নায়কের অভাব পড়েছিলো।।অনেক এক সুন্দর ছবি উপহার দেওযার জন্য ধন্যবাদ ৷মাহিয়া মাহির মেকআপ দেখে মনে হচ্ছে। বিগো লাইভে এসেছেঅপুকে দিলে অনেক ভালো হতোএই চবি অনেক খোজাখোচি করচিলাম,,‌কোন ক্লা‌সে প‌ড়ে!এই ছবি দেইখা মনে হইলো এরশাদ শিকদার একটা ভালো মানুষ ছিলো।<br />বালের ছবি,,,অনেক বার দেখা হয়ে গেছে, ভালো একটা ছবি হয়েছে মনপুরা।ভাই যদি দয়া হয় তাহলে আমিন খানের, এ্যাটাক, ছবিটি দিন ভাইনাটকটি দেখে বেশ ভালো লাগেএগুলোর একটা সুষ্ঠ সমাধান রয়েছে।<br />কিছু বাচ্চাদের এনে যদি পবিত্র কুরআনের হাফেজ বানানো হয়,তাহলে আস্তে আস্তে সেই হাফেজ গুলি আরো পতিতার বাচ্চাদের এনে কোরআনের আলোয় আলোকিত করে, আস্তে আস্তে তারা তাদের মা বোনদের ঐ পথ থেকে আলোর পথে আনবে।কার কাছে এই মেয়েকে ময়ূরির মতো লাগে।এনা দের কে মানহানীর দায়ে পুলিশের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির বিধান করা উচিত !খুবি কষ্টদায়ক র্শটফিল্মটি.. শেষে কান্না চলে আসলফালতু ব্যবহারএরকম নায়ক কী শাবনূর এর সাথে মানানসইবাংলাদেশে কি সুদর্শন ছেলের অভাব ?? নায়কের একটা ডায়লগ শুনলাম না এই ট্রেইলার নাকি অনেকের ভালো লেগেছে হায়রে বাঙ্গালিসত্যি অসাধারন মুভিবাংলা ভারত শাকিবেরগানের সাউন্ড নাই কেন সালাভাইরে ভাই এইটা এইটাই দেখার বাকি ছিলো।আমারে কেউ মাইরালাআরফান নিশু ভাইয়ার ভক্তরা আমার কমেন্টে লাইক দিয়ে হাজিরা দিয়ে যাও!আমার প্রথম ভালোবাসা,,,,,,<br />যদিও ছোট ছিলাম,,,,,,,রিয়াজের ছবি বলে কথা অনেক ভালো লাগলোবঙ্গ বিডির সেরা কাজ ছিলো এটাভাবির নামটা কি বলা যাবেএই বিল্ডিং এর পাশে একটি মাদ্রাসা ও একটি মসজিদ আছে এখানে থেকে নষ্ট মেয়ে দিয়ে এসব করা কি ঠিকতাও আবার ভিলেন চরিত্রে ঐ মাদ্রাসা মসজিদের প্রতিষ্ঠার বড় ছেলে মাছুমআয়লাভ শাকিল খান ভাইআমি একজন ভারতীয় হয়ে বাংলাদেশের গ্রামের ভালো নাটক ও ছবি খুজে বেরাই। মনপুরা,সমুদ্রবিলাস,মহারাণী,কুটুম্বপুর জংসন এর পর‍ অজ্ঞাতনামা সপরিবারে দেখেনিজে ধন্য হয়ে গেলাম।এইরকম দুর্দান্তকাহিনী,লোকেশন,ভাষ্যর সমন্বয়েছবি আরো আরো চাই।ব্রাম্মনবাড়ীয়ার মানুষ কথায় বুঝা যায়অনেক সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদঅনেক ভাল লাগল অনেক সুন্দর গান টা আমার ভালো লাগে সোপারনায়কবাবপিহায়রে বাংলাদেশের মুভি,,এই ধরনের মুভি আর হবে কি বুঝতে পারিনা,, আমি জসিম ভাইয়ের মুভি খুবই পছন্দ করি,, তার মুভির তোলনা হয়না। আমি সৌদি থাকি। 00966533485366 lmoবাংলা মুভি এত সুন্দর হয় তা এখন কেবল ইতিহাসনায়িকা টা খুব সুন্দর, আই লাভ ইউ নায়িকাদারুণ নাটক,,,,এই ছবি টি ছোট বেলায় চট্টগ্রামের টাইগার পাস নেভি হলে একবার দেখে ছিলামসত্যি এই দুইজন অভিনেতা মোশাররফ ভাই ফারুক ভাই অসাধারণনাটকটিতে ২:২৫ সেকেন্ডের মাথায় একটা বড় ভুল আছে।লুইচ্চাবাংলাদেশনিসা ফালটুসাবিলার জন্য নাটক টিতে লাইক দিলামআমার মতো শেষ সারির ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।এতো সুন্দর ভাষা ব্যবহার এখনকার বাংলা মুভি তে দেখা যায় না.মুভিতে এমন ভাষা ব্যবহার করা উচিতকি করে তোকে বলবো তুই কে আমার আয়না পথে চলো আজ পানামানদির সব ফাটাফাটিএখন গান টা নিয়ে ও জিৎ দার সমন্ধে বাজে কথা কেউ বলবেনা আশা করি। জিৎ দা মোটেও মুসলীম বিদ্বেষী নন । হলে বাদশা দা ডনে ঈদ মোবোরোকের মতো সুন্দর গান দিতেন না ।ভাই ছবি টার লিংক হবেপালতু পরিচালকের পালতু ছবিনাইস মুভিআমিও প্রায় ৭ টা স্কুল পরিবর্তন করেছি,কত সৃতি কত বন্ধু ফেলে আসতে হয়েছে <br />অনেক মিসকরি ওই সব সৃতি আর বন্ধু গুলো কে জানি আর পাবোনা ওই সৃতি আর বন্ধু গুলোকে।তার পরেও ওই সৃতি গুলো জমা থাকবে মনের একটা কোনে,ভুড়ো হয়ে যখন মৃত্যুর অপেক্ষায় থাকব এই সৃতি তখন মনে মনে ভাববোআর হাসবো আর চোখের কোনে পানি এসে ভিজে যাবে নিজের গালগরুর মাঠে মার খাবা আবারসুকরিয়া ভাইজসিমের আরো ছবি চাইনায়কটার নাম এ আর মন্টু। তার বাসার পাশেই আমি ছিলাম। তাকে খুব ভাল করেই চিনি...শহিদএকদম বাজে হইছেআমি যদি সে প্রতিযোগিদের যাইগাই থাকতাম সেই বিচারক কে জুতার বাড়ি দিয়ে আমিই হয়ে জেতাম আসল হিরুএই নাটকের জন্য ধন্যবাদবাংলা চলচ্চিত্র আবারও প্রাণ ফিরে পাবে এই রকম অভিনেত্রী যদি তৈরী করা যায়জয় হোক বাংলা চলচ্চিত্র র জয় হোক শাবনূরেরসেই মজা পাইছি আর কোন আবাল গুলা ডিসলাইক দিছে আর হ্যা আজকেই একটু আগে মাত্র চ্যানেল এ এর খেলা দেইখা আসলাম তালাশ ফিড ব্যাক দাডিওয়ালার নাম তাও জানি না হালারে আগে কখনো দেখি নাইআগের দিনের পুরানো ছবি গুলো বেশি ভালো ছিলো আর এখনকার ছবি না কি ঘোড়ার ডিম বানায়?পুরাই ফালতু নাটক....বাপের টাকা মুভি টা আপলোড করবেন প্লিজচোট ছেলে দের দিয়ে সেক্স করাতে পারবেআর ঐ বান্দরের মতো চুল ওর নাম কি রে লটির বাচ্চাঅসাধারণ গল্প--------অনেক ভাল লাগলোমান্নার ছবিতে অনেক ভাল কাহিনি থাকে ছবিটা খুব ভাল লাগল, চোখে জল এসে গেল।মান্না তুমি ভাল থেক ওপারে। সালাম বস।তোমার ছিলাম তোমারী থাকবোতার এর নাম কিএত কথার নাটক কেউ দেখেনানায়ক আসলে কে?সানাই য়ের মত এই সব নষ্ট নারীর কারণে আজ আমাদের নারী সমাজের এই অবস্তা শালী দরে কুত্তা দিয়ে কিছু করানোর দরকার না হয় এই সব দেখে মহিলাদের মানসম্মান কমবেঅসাদারন ত্রকটা নাটক বাস্তব কাহিনি নিয়ে নাটকটা করার জন্য বস নিশো ভাই ত্রবং পরীচালক ভাইদের অনেক ধন্যবাদনাটক হলেও বাস্তবে অনেকের জীবনে এমন টা ঘটে যায় ।মেয়ে মানুষের মন এমন ই হয় কখনো পাথর আবার কখনো আইস এর চেয়ে ও নরম ।নিঃস্বার্থ ছবির লিগ টা কেউ দিতে পারবেনধারাবাহিক পর্ব নাটক দেখার আগ্রহ কেটে যায় যখন আপনারা দেরি করে আপলোড করেন...তাই আপনাদের কাছে একটা একদিন পর পর যেন আপলোড করেন বাউতামি শুরু কইরা দিছত দেখা যায়।এই নাটকের নাম হইলো সেল্ফিআমার খারাপ লাগে এ কনকার বাংলা মুভি দেকলে,,,,,,গাজা খাইয়া মুভি বানাই director রা,,,,,,,,,,,১৯৯৫ সালের জেই কাহিনী বতমানে ও তাই,,,,,পাথক্য এসেছে কাপড় পরিধানে।।।ফুটবলএবার বাংলাদেশ ও মনে হয় এই ফালতু এর সাথে নেইছবিটা দেখার মতন ছবি কোব সুন্দরসেই কবে ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখেছি আজ আবার অনেক পর দেখলামভাই আপনি এখন যে ক্যামেরা ব্যবহার করছেন তার মডেলটা কিআমার ভালবাসানাটকা আমার জীবন সাথে মিলে গেছে,,,আমি আমার gf কে মেরে জেলে যাবোপাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় কর। যত বাদা আশবে সব আল্লাহ তায়ালা বিদায় করে দেবেকিছুকিছু মানুষ আছে খারাপ কমেন্টদেয় কিন্তু ভুজলামনা, থাকে বাংলাদেশে গান গায় ইনডিয়াসাকিব খাঁনের ফ্যান কারাঅসাধারণ ছিল নাটক টি।কাজী পরিবার সিনেমার নক্ষত্র। সমসাময়িক বিষয়াবলী সেলুলয়েডের পর্দায় এমনভাবে উপস্থাপন করার সৎ সাহস অন্য কোনো পরিচালক দেখাতে পারেনি। সালাম জানাই কাজী হায়াৎ ও কাজী মারুফকে।<br /><br />শিক্ষণীয় ও সমাজ অসচেতনতামূলক এমন সিনেমায় শেখার আছে অনেককিছু।<br /><br />কবির<br />গবেষক চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয়মাঝে মাঝে রাজনীতিবিদ দের নাটক সিনেমাকেও হার মানায় জান আমার জান ছবি দিন প্লিজএই খানকির পোলারা চলোচিতরো দংসোকরে কি নায়াকঅপর্নার মেকয়াপটা খুব খারাপ দেখাচ্ছে৷ ছেলেদের মত লাগতেছে তারেভালো লাগল শর্টফিল্মটি,, শেষ দৃশ্যে খুব কষ্ট দায়কমোয়েটার ফেমিলি বলতে কি কিছু নাই।। অবাক আমিমিডিয়ায় ভালো কিছু তুলে ধরুন এ সমস্ত বেহায়া মেয়েদের মিডিয়ায় তুলে ধরবেন নাআমার প্রিয় বন্ধু শাকিব খান ও অপু বিশ্বাসজামিল মানেই তো নতুন কিছুধন্যবাদ এই মুভিটা আপলোড দেওয়া জন্যবালের গান।ছবিটির কাহিনী,,,, ,,সুন্দর,,,, রুবেল আলেকজান্ডার অসাধরন,,,,স্কুলে যেতে চায় যাক তাতে এতো মারামারি কান্নাকাটি করার কি আছে য?দীপু নাম্বার ২ গল্প টি পড়ার পর মুভি টি দেখতে এলাম।<br />এই মুভি গুলোই বাংলাদেশের অহংকার। <br />ধন্যবাদ জাফর ইকবাল স্যার কে এত সুন্দর গল্প লেখার জন্য।এরাসতা চেরেদিয়ে জদি ভাল হতে চাও তাহলে দেকবে আল্লাহর রহমতে তুমরা সুনদর ভাবে জীবন কাটাতে পারবে সবাই তু তুমাদের কে চিনেনা তুমরা গারমেনসে কাজকর দেকবে সবটিক হয়ে গেচে অতবাকুনকিচুর জদি সাহাজ লাগে তাহলে জুগাজুগ রকতে পার আমার নাবারে 01918686917আপনাদের উদ্দেশ্য বলছি কাটা কাটি করে মুভি ডাউনলোড দিবেন না প্লিজ।জয় ভাই আপনার প্রোগ্রাম নাম্বার ওয়ান।।আমি সৌদি আরব থেকে দেখি আপনার শো কম হলেও চাই ।।আমার জন্মভূমি বাংলাদেশের। জয় ভাই আপনাকে ধন্যবাদগল্প ভাবনা খুবই ভাললাগলো, চোখে পানি এসে গেল,খুবসুন্দর একটা সচেতন মূলক নাটক দেবার জন্য মেহেজাবিন এবং আরফান ভাইকে ধন্যবাদ।খুব ভাল ছবি কাতার প্রবাসী ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ভালোবাসা কখনও জোর করে হয় না। ভালোবাসা হয়ে যায়। nisho vai love youদয়া করে জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন,,বীর বাহাদুর,,,, হাবিলদার,,, ডাকাত,,,উচিত শিক্ষা,,, হাতকরা ফাইভ রাইফেল,,,, আরো যা আছে জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন।জুতা জুরা দেভালো লাগে সাব্বির আর অহনা আমি ইংল্যান্ড থেকেসেই ছোটবেলা মোবাইল ছিলো না কত কষ্ট করে অন্যের মোবাইল থেকে ছবিটা দেখছিলাম আবার ছবিটা ১৬-০৯-২০১৯ সালে দেখলাম। সেই দিনগুলো চলেই গেলো আর ফিরে আসবে না ।মানসিক রুগীবিয়া হই নাই তাই দুধ এত বড়। আর বিয়া হইলে যে কত বড় হইত।কে কে দুধে হাত দিয়েছে। সানাইসত্যিই খুব সুন্দর সিনেমা একেবারে দেখার মতোফালতু। যে একবার চলে যায়। তাকে মেনে নেয়া পরের বার বোকামিআমার ফাষট মভি ছবি এ বাদন জাবে ছিরেহ্যালো বন্ধুরা আমাকে তোমাদের বন্ধু বানিয়ে নাও আমি তোমাদের জন্য ভালো ভালো ভিডিও বানাবোআর কতবার বলবো <br />আজকের ক‍্যাডার<br />আজকের দাপট আর<br />ঠেকাও মাস্তান<br />এই তিনটা ছবি দিন please please please<br />ভাইয়াফারিয়ার বিষয়টা খুবই বিরক্তিকর লেগেছে কিং অফ বাংলা ফরিদ এন্ড রাজিবআর নায়ক খোজে পাইলো না শেষের সিন টুকু অনেক কষ্টের!!!!এটা কোন নাটক হল????? ফিনিশিং নাই...!!আশা করি ভাল হবেযার হারিয়ে যায়, সে বুঝে আপনজন হারানোর বেদনা কত কষ্টের। এতো সুন্দর একটা ছবি উপহার দেওয়ার জন্য পরিচালককে ধন্যবাদ।তেজ ফার্মের মুরগীঅল্প অল্প করে জীবনের গল্প &quot;&quot;&quot;&quot;&quot;এই গানটার জন্যই মুভিটা অনেক বার দেখেছি।।ভাল লাগার মত একটা মুভি।।নিরানন্দের মধ্যে আনন্দের অনুভূতিকেউ কি বলতে পারবেন এই ছবিটি কলকাতার টার নাম কি???ভালবাসার চেয়ে কোন অস্ত্র আজও তৈরী হয়নি ৷আর কোন হবে না তৈরী &quot;৷ভালবাসা দিয়ে পৃথীবিকে জয় করে নিতে হয় ৷বলদ মজিদ তাই করেছে ৷তাই বলি ভালবাসতে শিখুন ৷বেটা তোর লজ্জা সরম নেইএই ছবি টা আমি ১২ বার দেখেছি,,,ইমন যে নায়ক বানাইছে ঐ শালা পাগলভিডিও এটা আবারও এটা না ডিলিট করসেতোর কোন কাজ নেই।আজ য়দি তোর বোন হতো আর তোর বোন যে করেনাতার কী প্রমাণ আছে।নাটকের পরিচালকে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাইশিক্ষা মূলক নাটকটা পরিচালনা করার জন্যছবি টা দেখতে চাইঅশ্লীলতার হাতছানি সোদাইতাছো তোমরা বালের নাটক দিয়া আসলে অনেক ভাল লেগেছে<br />এক কথায় অসাধারণফালতু!<br />পরবর্তী নাটক গুলি দেখে করবেন।বাংলাদেশে আইন বলে কিছু নাই ।যার ক্ষমতা বেশি সে যা চাইবে ইচ্ছা করবে তাই আইননাটক তো না যতো সব কিত্তি।ইসস,দুনিয়াতে যদি সত্যিই এমন মানুষ থাকতো,তাহলে অই সুন্দর মনের অসহায় নারীগুলার কষ্ট কিছুটা হলেও দূর হত...উপস্থাপক মেয়েটা ভাল ছিল। কিন্তু তার পোশাক টা পুড়াই ফকিন্নি মার্কা।এত দিনের চেনা তুমি তারপরও অচেনা,,,, <br />Demon কে আপনি ভলে ভালো হতো ।টাইটেলটা এইরকম হতে পারতো কে হবে রোস্ট রানা এটা সাজানোঅপেক্ষায় রইলাম গানটার সেই ছোটবেলাই দেখেছিলাম শুধুমাত্র মারামারি এবং অন্যান্ন কিছু মনে আছে,,,<br />আজ আনুমানিক ২০/২২বছর পর দেখছি,,,এরা বিচারক হয় কিভাবেতো নোংরামিকে আমারা ফালতু ছবি... হায়রে... এই হলো বাংলাদেশের চলচিএ। ছিঃ ছিঃ ছিঃ...দুধ টিপে দাও!!তুমি কোথায় যাচ্ছ খালাএক কথায় অসাধারণ৷<br />সমাজের এই বাস্তবচিত্রগুলো তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ৷আমার জীবনের এক কাহিনী এই ভিডিও টা দেখে আমার মনটা ভরে গেল ভাই কিন্তু আমি নেসা করিনাই ভাই কিন্তু এই ভিডিও টার সাতে আমার জীবনেরমিল আছে ভাই কিছু লোক আছে ভালো সংছার খারাপ লোকজন ভালো থাকতে দিবেনা 100%100%সুনাই পাগল হয়ে গেছে পাগলা গারদে পাঠান।আমার প্রেমের কাহিনীখুব সুন্দর মুভি। শাবনূরের অভিনয় অসাধারনকাহিনী ও চিত্রনাট্য খুবই হাস্যকরনিশো ভাই + মেহজাবীনআপাএদের নাটক+ অভিনয়অতুলনীয়,সতো চিন্তার মধ্যে ওভালো লাগলজানতাম বাল চুল পাকলে বিচারক হওয়া যায় কিন্তু এখন দেখি জিনিসটা আসলে তা নয় । কাঁচা বালেও বিচারক হওয়া যায় । সালের সেরা কৌতুক হয়েছে এই কয়টা ছাগলরে বিচারকের আসনে বসিয়ে ।ওদের জুতা দিয়া পিটানো উচিত ওরা নিজেদের কে অনেক বড় মাপের মানুষ ভাবছে কিন্তুু ওরা জানেনা ওরাযে মানুষই না নিজে জাকে বড় বলে বড় সেনয় লোকে যাকে বড় বলে বড় সেই হয়।আসলে ওই একটা পাগল জামাইছানি লিওন ফেল নিপুনের কাছে,ছোটকাল থেকে যতবার দেখে আসছি প্রতিবার চোখের জ্বল ঝড়ে আরেকটা কথা শুন তরার ভিডিও টা দেখে আমার যেইMB টা নষ্ট হয়েছে এটা ফেরত দে নইলে তদের চ্যানেল আন সাবস্ক্রাইব করবএ সব নাটক মেয়েদের সাহস বারে বেপরদা হচ্ছেআমার দেখায় সব থেকে ভালো ছবি ছবি টা দেখে কান্না থামাতে পারেনি<br />অসাধারণ একটি ছবি একদম নিখুঁত অভিনয় ,মান্না ভাই আমাদের টাঙ্গাইলের অহংকার আমাদের টাঙ্গাইলের গৌরব,মিস ইউ মান্না ভাই উপরেও ভালো থেকো দোয়া করি আল্লাহ যেন তোমাকে জান্নাত দান করেন,,,,আমিনভাই তুই পুরা ইত্যাদিএতো সুন্দর গল্প আপনারা কোথা থেকে পান,,,নতুন ভিডিও এর অপেক্ষায় মিথিলার মা বাবার জন্য অনেক কসট্য হয়ছবিটি বাস্তবতার সাথে পুরোপুরি মিল আছে, একটা নারীর কারনেই সংসার নষ্ট হয়ে যায়, <br />আবার সেই নারীরাই পারে একটা সংসার গড়ে তুলতে,,আমি এদের কে ঘৃণা করি না আমি ঘৃণা করি ওই সব পুরুষদের যারা এই মেয়েদের পতিতা হতে বাধ্য করে। যারা এদেরকে পতিতা বানায়। ছি ছি এসব পুরুষদের উপর।মাকে যারা ভালোবাসেন তারা হাত তুলুন i love u mom but i really miss uখুবই সুন্দর নাটক<br />মোশারফ করিম খুব সুন্দর অভিনয় করেএখনো দেখা হয়নি আমার কিন্তু মানুষের কমেন্ড দেইকা মনে হইতাছে তামিল নাটককের চাইতেও মজা হবেফুল ছবি দেখানজার নিজের ছুল ঠিক নাই সে আবার ওন্নের দোশ দরে পালতু লোকআফা কঠিন চাপ দিছিলদেখে বোঝা যাচ্ছেনা যেবাস্তবে জদি করে এরা মানুষ নয়<br />জানোয়ারএই মুভিতে দুইটি মেসেজ দেওয়া আছে(1) প্রেমের সম্পর্কে পরে অনেকেই অবৈধ মেলামেশা করে এবং অতি উত্সাহের কারনে তা ভিডিও করে এবং বিপদে পরে।(2) MLM ব্যবসা একটা প্রতারণামূলক ব্যবসা এতে জরিত হয়ে অনেকেই নিঃস্ব হয়েছে যেমন (ডেস্টিনি)কপাল খারাপ হলে এমন হয়আশা করি ভিডিও অনেক ভালো হবে,,ছবিটা অসাধারন।<br />অনেক দিন পর আবার দেখলাম।<br />খুব ভালো লাগলো।আমিন খানে মুভিজ খুব ভাল লাগেসাদা মনের শিলপী সাদা মনের গান টা সুনে খুব ভালো লাগলো।ছবিটি অনেক ভাল।রাজু আহসান। পাকুল্লা টাংগাইলসদরদারুন লাগলো ছবিটিগানের প্রতিটি কথার লজিক আছে!রিয়াজ সাকিল খান, বিয়ের ফুল, ছবি টা আপডেট দিনআমি লমু দায়িত্বআগে যখন শুক্রবার আসতো তখননিয়ে দেখতাম! যখন ৩.২৫ সময় ,...এখনো ছবিগুলো দেখি আর সেই কথাগুলো মনে পরেরুবেল কোন নায়ক হইলদারুণ এরকম ক্লাসিক সিনেমা পারে আসল ঘটনা বলতেতুমি শুধু আমারকত সালের সিনেমা এটা?সালমান শাহ্ তুমি এখনো বেঁচে আছো শত কোটির দর্শকের হৃদয় জুড়ে, ভালোবাসি তোমাকেআপনারা জান্নাতের বাকি পর্ব গুলা দিচ্ছেন না কেনো?ছবিটা হলে ফ্লপ ক্ষেয়েছে,,,দেখা যাক ইউটিউবে কি হয়,কি বলব অসাধারণ,, সত্যি দেখার <br />মত,অনেক ভাল লাগে,,তাই মাঝে মাঝেই<br />দেখি,,,পপি ছবি চাইআসুন আমারা সবাই নামাজ পড়িপরোকিলের জন্র আগুনে জলতে হবে সতি ঘটনা ত্রই সব কাজের কারনেখুব ভালো হয়েছে, সিনেমা হিট হবে মনে হয়।মাশাল্লাহ দেখছি নতুন করে, ভালো লাগছে খুবহায়রে বাংলা সিনেমা।<br />অবতার R Avatar এর মাঝে কোন কালেকশন নাই।<br />বাংলা সিনেমায় শুধু পাছা র ব্রা দেখিয়ে আউল ফাউল নাচই পারবা কোনো একটা কাহিনি নিজ থেকে জীবনে বানাইতা পারবা না।অসম্ভব খারাফ হয়েছে সমাপ্তিটানিলা আপু আপনার নাটক গুল আমার কাছে অনেক ভালো লাগে আর আপনাকে অসাধারন লাকছেছবি টা মূলত কমেন্ট গুলো পড়েই দেখাএইটা কবে আপলোড হবে অপেক্ষায় রইলাম বয়ফ্রেন্ড ফিরে এসে কি দুদু খাবে নাকিছোট বেলায় বিটিভিতে ছবিটা দেখতাম কিন্ত এত এট দিতযে কখনই ফুল মুভিটা দেখতে পারতাম না।আপনার প্রিয় অভিনেতা কে<br />1 মোশাররফ করিম<br />2 আ খ ম হাসানছবিক কাহিনি ভাল ছিল কিন্তু কাটা কাটি করে দেওয়া কোন মজাই নেই দেখে।আপনাদের ভালোবাসা আমাদের অনুপ্রেরণা।বিচার হবেই ইনশাআল্লাহচান্দি ছিলা বান্দিরপুত ৷<br />সেই কথাপিউ পিউ করে কেন পিউ পিউ এটা করার কারন কিতুলনা হয় না অসাধারণএখন নিয়মিত টাপাবে পরে বিয়ে করবে পন্ডিট মশাই আপনার বোনের জামাই মানে দুষ্ট জামাইশাকিব খান বস তুমি একটা জিনিস তুমি যে নায়িকার সাথে সিনেমা করো সেই নায়িকা সুপারহিট হয়ে যায়এইগুলো কে বিচারকের আসনে বসিয়ে ছে কেনোস্বপ্ন দেখা ভালো।স্বপ্ন দেখানো ভালো না। যদি পুরন করতে না পারেইরো আলমের নায়ক করলে এর চেয়ে আরো ভাল হত।ইসলামে গান হারাম নাহ ,তবে যদি গানের ভিতরশিরক থাকে অথবা যদি বাদ্যযন্ত্র ব্যবহার করা হয় ,তবে সেটা সম্পুন হারাম!করিম ভাই ফ্যান্টাস্টিনটিনের চালে কাউয়া তুমি আমার সাউয়া। সালার পো নিজের চুল দাড়িই তো ভালো করে কাটে না। আবার বিচারক সোদায়। সত্যজিৎ রায়ের প্রতিফলন ঘটেছে<br />অসাধারন চিত্রনাট্য, <br />সম্পাদনা, সর্বোপরি অভিনয় ও পরিচালনা<br />সর্বোশেষ আপি করিম<br />ওনার ফিটনেসে মুগ্ধ হলাম<br />চরিত্র টা কে justified করেছেভালোবাসা এতো কষ্ট কেনওরে বাবা রে। ওরে মা রেএমপি হলে ধুদের দাম কমবেঅসাধারন গান।লোভে পাপ পাপে মৃত্যুনারীর কারনেঅনেক ধৈর্য ধরলাম, আর সম্ভব হচ্ছে না।দৃষ্টিকটুর কস কা দৃষ্টিকটু। না পারস বাংলা আমি শিওর ইংরেজিও পারস না। আমেরিকায় বইসা বাপের ট্যাকা নষ্ট না কইরা বাংলাদেশে ফেরত আও আর কাম কাজ করো। মা বাপ কিছুতো ফেরত পাইবো। নাইলেতো টোটাল লস।তার মুখে ছু ছু করতে ইচ্ছে করছে আমারউর্দু ডাবিং করা একটা ড্রামা দেখে তুর্কিশ ড্রামার ফ্যান হয়ে গেছি তাই এটাও দেখতে আসছিএইটাকি নায়ক হইলএতো দেখি তাও মন ভরেনা, মন চাই<br />যেন সারাদিন দেখি,,, এত ভালো লাগে এই নাটক টা আমার।মাঝে মাঝে আমার কেন জানি কান্না পাই কেনন তা জানিনা,টিউন টা তো অসাধারন,,I love very very much this natok and tune...দৌলদিয়া মাগি পারা. হোম সারভিস দেয়া হয়. যোগাযক করুন . আমি আরমান ভাই 01992077773জীবনের সেরা ছবিতর দুদ এত বর তর হেডা যে কত বর কে জানেদেখা ছবি গুলো কেন দিতেছেন যদি পারেন তাহলে নতুন কিছু আন কমান ছবি দিন ভাই যদি নতুন কিছু পাই তাহলে আপনার চেলেনের ছবি দেখবো তার আগে আর দেখবো নাএই বালের নায়িকা টারে আমসর কাছে পয়সার ও ভাল লাগে না মুখের ফাক কত বর। আমার কাছে খালি তৃষা আর মেহজাবিন চৌধুরী আর ওপার বাংলার সবচেয়ে ভদ্র নায়িকা যার কোন হিউমার নায় কোয়েল মল্লিক রে ভাল লাগেসপরিবারে দেখার মত একটা মুভি..... জসিম ভাইকে স্মরণ করছি খুব।আমার চোঁখের পানি দরে রাকতে পারি নি স্যতি মহরম জসিম ভাই জেতো গুলোচবি করচে দেখার মতো এবং বুজার মতোঅনেক সুন্দর একটা ছবি। শেষের দিকে চোখে পানি এসে পড়েছেদেখা শেষ!<br />মোস্ট ফেভারিট ড্রামাশাহিন আলম যে নাম্বার নয় টা দিল সাহেরাকে আর দুটো কোথায়।এই এপিসোড এক মাস আগেই দেখে নিছি। আজ আপলোড না দিয়ে পরের এপিসোড নিয়ে কাজ করলে সবার জন্য ভালো হয়। প্রতিদিন এই চ্যানেলে ডোঁ মারি, কবে পরের এপিসোড আপলোড হচ্ছে। প্রতিবারই আশাহত হই। আশা করবো পরের এপিসোড নিয়ে চিন্তা করবেন।আমি আর জুয়া খেলব না, না না নাবাংলার মহানায়ক কিং খান মহানায়ক মান্নাপারবে বলে করেছেছোট বেলাটা কেটেছে এই মুভি গুলো দিয়ে।মৌসুমি এবং ফেরদৌস কে খুবই ভালো লাগেছবিটা পুরোটাই দিতেনআল্লাহ তুমি সকল প্রবাসী ভাই বোনদের হেফাজতে রেখএক কথায় অসাধারণ নাটককিছু কলার নাই।।অপূর্ব তো অপূর্বযাষ্ট আপনার জন্যই বসে ছিলামআমিন খান থাকতে৷৷৷ <br />এসব ফালতু ছেলে দিয়ে মুভি করানোটা মুরখতা,,,,,,,,, সালা বালের পরিচালক,,মুভি টা যত বার দেখি তত বার সেই সোনালি দিন গুলোর কথা মনে পড়ে, নেভি ব্লু প্যান্ট, আর সাদা শার্টের সেই হাজার স্রিতির দিন গুলো!আহাতুমি কি মরবে না একদিন তুমার এই হাল হবে।তুমার মুখে লোকে তু তু ফেলবে।ফাজলামির একটা সীমা থাকা দরকার। এইটা সাইক্লোনমুভি না৷অনেক সুন্দর একটি ছবি কিন্তু শেষে নায়ক নাইকার আত্নহত্যা ঠিক হয় নাই।এখন বর্তমানে ছেলে মেয়েরা আত্নহত্যা করার সাহজ পায় বেশি।আত্নহত্যা কোনো কিছুর সমাধান হতে পারে না।আপনারা যারা নাটক বানান তাদের কে বলছি এগোলো ছেরে আলু পটল বিক্রি করো তোমরা নাটকের মিল দাওনা যদি নাটক করো তাহলে নাটকের মিল দিওকবিরাজ সজীব সম্রাট <br />০১৭১৮৪৬১৫৪৯ভাইয়া এই ফিল্মের যত গান আছে সব গুলো ফুল এসডি ভাবে আপলোড দিবেন প্লিজ ভাইয়াএই মুবিটি দেখে একটু আবেগ ময় হয় গেলামআর ও একটি মুবি বাবা কেন চাকরদেখলে শুধু কান্না আশেবিচারকদের ভাবটা লিমিটের বাইরে ছিলোএই মুভির 2 পাট করলে আরো অনেক ভালো হবে।আমার একটা হট বয়ফ্রেন্ড দরকার, ফেসবুকে ম্যাসেজ দাও ঃ<br /><a href="https://www.facebook.com/shoshi.islam.733">https://www.facebook.com/shoshi.islam.733</a>খুব কষ্ট পায়লামঅল দ্যা বেস্ট শাবনূর ম্যাডাম এগিয়ে যানআমার সবচেয়েপিয়ো ছবি মনপুরা এইবার দিয়ে ৬বারের মতো দেকলামইসলাম নিয়া কেউ মজা করার সাহস দেখাবেননা। নাটক সব ঠিক আছে মোনাজাত নিয়া মজা করা ঠিক হয়নি ভবিষ্যৎতে এই গুলা খেয়াল রাখবেনতোমারে পুলিশে লইছে কেডায়?আরেকটা কথা। বর্তমানে বাংলাদেশে যেসকল অভিনেতা অভিনেত্রী রয়েছে মুলত তারা যতদিন সিনেমা জগতে থাকবে কোনো নতুন প্রতিভাবান চেহারা পাওয়া যাবে না ততদিন অবদিআমি এই ছবিটা দেখে অঝড়ে কেঁদেছি যাদের হাট সমস্যা আছে তাদের বুঁকের ব্যাথা উঠে যাবে আমার ও বুঁকে ব্যাথা শুরু হইছে ,মান্নার অভিনীত সিনেমাগুলো অসাধারণদিলদার আমাদের সবার প্রিয়।।দারুন অভিনয়।ভাল বাংলা ছবি নাইঅ প্রত্যাশিততোদেরকে জুতা পিটা করা উচিৎরুবেলের লৌহমানব আর জসিমের ধর্ম আমার মা আপলোডকরবেন প্লিজ।ওরে বিস কচু ডুকিয়ে দাওভাই মহিলা হোস্টেল আপডেট দেন প্লিজবাংলাদেশ ইতিহাসের<br />সব থেকে সেরা সিনেমারিয়াজ শাবনুর মানে অসাধারণ কিছুডিপজলের এডাল বইধন্যবাদ গঠনমূলক ভিডিওটা বানানোর জন্যআপনারাসবাই সালমানের জন্য দোয়া করবেন আল্লাহ তাকে জানো জানাত বাশি করুনমিথিলা ভিতরটা খুবই জঘন্য ।ও কোন পুরুষের সাথেই সুখি হতে পারে না। কারন নিজে সুখী হওয়ার জন্য অন্যকে সুখী করতে হয় সেটা হয়ত মিথিলার জানা নেই। নিগরুদের সোনাটা যদিও অনেক বরো তাদের সাথে ও যদি বিয়া হয় তাহলে সুখী হতে পারবে না।একবার মরার কথা চিন্তা করেন।অপুকে ভলচি ভেঙিয়ে পঢ়না দেকবা একদি আপনাৰ শাকিব আপনাৰি হবে দুই পিতিবিৰ মত&quot;যে ভালোবাসা বুঝে না <br />তাকে ভালোবাসা শিখাতে যাবেন না,কারন <br />সে ভালোবাসা শিখবে আপনার কাছে,<br />কিন্ত,ভালোবাসবে অন্য একজন কে, আর কষ্ট পাবেন আপনি, আমা্র তো খুব ভালো লাগছেশাবনূরের ছবি সত্যিই অসাধারণসিনেমাটায় অনেক ছিন এবং গান কাটা।পুরাপুরি দিলে ভালো হতো।সালমানের মুভি বলে কথা।শাকিব খান আর তার ডিজিটাল ছবিকে সামনে রেখে মানুষ পস্রাব করে। কোথায় গেল সেই আগের দিনের ছবি গুলো। বিশ্বাস না হওয়ারই কথা। চট্টগ্রামে এমন অনেক জায়গা আছে যেখানে সিনেমার পোস্টার লাগানো হয়। যদিও লোকজন সেখানে পস্রাব করে। তারপরও সেখানে ডিজিটাল ছবির পোস্টার লাগায়। মানুষ তার উপরে ওইটা......করে।ভাই খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদ ভাইরুবেলের ছবি দেওয়া জন্য আবারো আপনাদের ধন্যবাদবলতে সরম লাগে শাবনুর আপু এত স্টার একটা নায়কা আর আবাল মার্কা নায়কের সাথে ছবি করলোঅনেক দিনপরমুক্তি পেলমুরগীর বাচ্চাচিতার দেখেছি এরকম দেখিনি খুব ভালো লেগেছে আমি ওর এই ধরনের চিন্তার মুহুত করেছি কিন্তু কি করব বলেন কিছু করার নেই আমরা তো অভিনেতা না আমাদের খুনসুটি নেই তাই বাড়িতে অন্যান্য করি আশা করি ভালো লাগলো পড়ে এই নাম্বারে যোগাযোগ করুন 8145 1 2046নাম্বারে যোগাযোগ যোগাযোগ করুন আমার এই নাম্বারে আপনাকে সহযোগিতা করব কি কি করতে হয়কেউ কাউরে মারে না,,,সত্যি কথাটা । এমন ডিপজল আরো হয়তো হবে কিন্তু এমন অভিনেত্রী হবে না!! সেই সাথে মান্নার মৃত্যুতে আমরা গভীর ভাবে শোকাহত,,,ডিপজলের সু স্বাস্থ্য কামনা করছি,,,সেই সাথে সকল অভিনেত্রী বৃন্দ!!আগে ভালো ছিলো এখন কামলা নিতে হবে টিপানের জন্যভালো লাগলে আগেও একবার দেকছিধনী কুকুরদের এ দুনিয়াতে বিচার হয়না। বিচার শুধু গরিবের জন্য। এটাই সমাজ!ভালই।। বাট নুসরাতের আরও উন্নতি করতে হবে মনে হয়সত্যই কোনো কথা হবে না,,,<br />Nayeem and Aporna জবাব নেই,,,,একদম রাইট আপনার কথা গোলোপৃথিবীর সব মানুষ ভালো বাসার কাছে দূর বলআইজকা ওয়ে ওয়ে রাইতএই রকম উল্টো পাল্টা নাইছ গানের মইদ্দে আমি আমার জীবনে ও দেকি নাই হেতে বলে নায়কভাই এসব ভিডিও বানালে তাহসান ভাই কষ্ট পায়...! লোকটারে মারবেন নাকি আপনারা!!নাসরিন এর বেস্ট মুভি এইটা।দেখা শুরু করলাম আশা করি ভালো হবে / আর হতে ই হবে বস আছে তোইলিয়াস কাঞ্চনের কোন সিনেমা যে হিট নয় তাই তো জানি না। সব গুলোই হিট। সুপার স্টার নায়ক কাঞ্চন ভাই।কি অসাধারন অভিনয় ইলিয়াস কাঞ্চনের মুগ্ধহয়ে গেলামহিমু চরিত্রে একমাত্র রিয়াজকেই মানাবে.....শেষের দিকে খুবই দুঃখজনকআচতে টিপছবিটা প্রথম দেখি ১৯৯৭ সালে,তখন আমি ক্লাস ফাইভ এ পড়ি,অসাধারণ ছবিতোকেতো দেখতে চায়না দেখতে চায় তোর বড় দুধ গুলা বুঝিসনাএই সিনেমা টা শুধু সাবনূর কে ভালবাসি বলে সিনেমা টা দেখসি...না হয় এইরকমএই রকম সিনেমা বাংলাদেশ ছাড়া কোনো দেশে হয় না....খুব ভালো হয়েছে ট্রেইলার টি! দেখেই বোঝা যায় নির্মাণ অসাধারন। গল্পটা খুব ভালো বোঝাই যাচ্ছে। হিরো দেখে ভেবেছিলাম কেমন না কেমন অভিনয় করবে! কিন্তু যতো দেখছি ততোই ভালো লাগছে৷সবমিলিয়ে খুব ভালো লাগলো। সত্যিই বাংলা সিনেমার একটা পরিবর্তন আসতেছে৷ অপেক্ষায় আছি ১৩ সেপ্টেম্বরের। এই ছবির নায়ক ভুবন কেসি(নেপাল) তার এবং আমার জন্মদিন একই দিনেএই স্যানেলে পর্নো স্টার জনি সিন্সের একটা রিপোর্ট চাই।আমার সবচেয়ে প্রিয় ছবি ,খুবই ভালো লাগলো। শেষে মেয়েটার মারা জাওয়াতে খুবিই ইমোশনাল হলাম। রুবেল ভাই বাংলাদেশের সরবোশ্রেষ্ঠ একশন হিরো এই ছবিটা না দেখলে বুজতাম নাহ। খুবি দারুন একশন ছিল।ওনাকে বলুন একটু খুলে দেখাতে।আমরা দেখতে চাই।অনেক ধন্যবাদ অনেক দিন ধরে খুজসি 1999সালে দেখসিলামএইসব জানোয়ার পুরুষদের জন্য আমাদের সমাজ অনেক পিছিয়ে আছে,,,,,, খুব শিক্ষনীয় ভিডিওযে জীবনে কোনদিন না কেঁদেছে সেও কাঁদবে, আর সাবানা একজন কিংবদন্তীমুভিটা খারাপ হলেও সংসারের আমার খুব ভালো লেগেছেপরবর্তি পর্ব চাইখুবিই সুন্দর লাগছে নাটকের কাহিনীটাভাই লজ্জাহীন মেয়েটাকে নিয়ে প্রোগ্রাম করা উচিত হয়নি।।।। আপনার আত্মসম্মান বিযয়টিকে ভাবা উচিত।।।।খুব ভাল ছায়াছবি, খুব ভাল লেগেছে। ধন্যবাদ এই ছবির কলা কসুলি ও পরিচালক দেলোয়ার জাহান ঝন্টুকেছবি হোক ছবির মতো আমরা চাই এরকম ছবি আবার আসুক বাংলাদেশ চলচ্চিত্রের মাঝেবালের রিয়েলিটি শো শালারা সবাই আবালের দল পাগলের মতো দলবেঁধে ছুটছে মাসুদ রানা হতেভালো নায়কা না হলে গান কি আর ভালো লাগেকোন মেয়েই নিজ ইচ্ছাই পতিতাই লিপ্ত হয় নাপোড়ি বেস টা সুন্দর না Trailer দেখে মোটামুটি সরিলটা ভাভআসছে না কোনো হৈ চৈ আছে খালিদ হাসান মিলুর কন্ঠে দিলদারের মুখে সত্যি অসাধারন।নায়কের জন্য ছবিটা পুরো দেখার ইচ্ছে হলো নাএর চেয়ে মরন অনেক ভালোপিল্জ এই ছবির সব গান আপলোড দিনআন্তর্জাতিক মানের একটি মিউজিক কম্পোনেন্ট,বাজে ড্যান্স পারফর্মেন্স ও ব্যাকগ্রাউন্দের জন্য সম্পূর্ণ লোকাল হয়ে গেলো।আমার চ্যানেলেও ভরছি ভালা মত।ইলিয়াস কাঞ্চন অভিনিত শিবা গুন্ডা বাংলা মুভি টি আপলোড দিবেন প্লিজ।অ্যাকশন মানি রুবেলখুব ভাল হইছেএই ভাই দেখতে হবেনা নায়ক কার প্রিয় শাকিব খান আমার প্রাণ প্রিয় নয়ক।রিয়াজ ভাই অভিনয় করলে মনেই হয় না অভিনয়দুনিয়াতে এইরকম মানুষ আছে আল্লাহ আমাকে উঠাইয়া নাও। দুধু দেখাইতে এতো আয়োজন। গজব পরবে তোর দুধের উপরেআমার ধোন টা কেঁপে কেঁপে কাদঁতে শুরু করেদিলো ।এক কথায় অতুলনীয়!!!!এই মাস্টারপিস মুভিতেও যারা আনলাইক দিছে তারা কারা???!!অভদ্র প্রেম এ বাংগালীরা গালি দেই কিন্তু এই নায়িকার পোশাকে সবাই বাহ বাহ দিচ্ছে! এটাও তো বাংলাতে চলেনা! আরে ভাই ভালো হইলে সব ক্ষেত্রে হ!কি বলিবো ভাই কি ভাভে ধন্যবাদ দিবো বলার ভাসানাইথাপ্পড় দেওয়া দরকার দাঁড়িওয়ালাকে বেয়াদ্দবছবির উক্তিগুলা বাস্তব।<br />কোটা পদ্ধতির জন্য।<br />অনেক মেধাবী চাকরি পাচ্ছে না।ভাইয়া মায়ের জন্য যুদ্ধ মুভিটা আপলোড দেন না প্লিজ ভাইয়া প্লিজ দেন প্লিজমুভিটা খুব সুন্দর আমার পছন্দ হলোআমার ইচছা করেনা নাটকতুই আমারআমি ও একজন কে ভীষণ ভালবাসিবাংলাদেশের শেরা ছবিএই নদীতে যদি একবার গোসল করে পারতাম মনে অনেক আনন্দ পেতাম যারা যারা এই নদিতে গোসল করতে চাও তাহলে চলে আসো এই বাংলোতে। এরকম হট মুভি দেখা যাচ্ছে না আগের মতো।যারা এইভাবে মারছে তারা মানুষের বাচ্চা না অমানুষের বাচ্চা আগে যানার উচিত ছিল মেয়েটি কেনো আসলোবাংলাদেশের মধ্যে মান্নার মতন নায়ক আর হবে না আর কেউ হতে পারবে নাআমার কাছে ওনেক ভালো লাগছে গানটা বছিটা জানি কেমন হবেছেলেটাকে ঠকানো উচিত হয় নি মেয়েটিরঅনেক সুন্দর হয়েছে নাইচ মুভি টা আমারসেই ছবি ভাইআমাদের দেশের পরিচালক গুলো মদ পান করে ছবি নকল করে এক রকম ছবি কয়টা দূর শালা পরিচালকনতুন পর্ব আপলোড করার জন্য থ্যাংক ইউনায়েচখুব ছোট কালে ছবিটি দেখে ছিলাম,<br />আবার ২০/৮ ২০১৯ দেখলাম, খুব ভালো লাগলোআমরাই যথেষ্ট পাপী আর তুই মরলে যে কি হবে লিজার কয়েকটা ছবির নাম বলেনমম ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মেয়ে তো তাই একটু বেশি নেকামি করেআমি কি বলবো বুঝতে পারছি না ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ।Prince soriful rajbari. pori.6.8.2019.সেই বাংলাদেশের নাটক আরো চাইআর হাশতে হাশতে আমাগো বুক বেথা করতেছেকি নাটক ছিল আগের দিনের! আর এখনকার নাটকের কথা আর বললাম না।অসাধারণ জাকা নাকা একটা ছবি দেখে অনেক ভালো লাগছিল,, এবং সুপারহিট আলেকজান্ডারের পাওয়ার সবগুলো শাকিব খান শিখে নিয়েছেআশাকরি অনেক সুন্দর একটা কাহিনী খুব মজার একটা ছবি হবে।কি অসাধারণ বাংলা সিনেমা,বারবার দেখলেও মন ভরে না,অনেক অনেক সুন্দর লাকছেনাটকটি কষ্টের হলেও অভিনয় গুলোকে চমৎকার না বলে উপায় নেই।এই বইয়ের মিল ঠিক ঠাক হয়নি যখন ভোটার লিস্ট জন্য জিজ্ঞাসা হচ্ছে ছিল বাদ চলে গেল কেন আশা কখন মারা গেলগানের প্রিন্ট গুলো বাজে, দয়া করে কিছুটা হলেও ভাল করবেন প্লিজ?আমার জীবনের সেরা সিনেমা এইটিসানাই এক খারাপ মেয়েনাটকে কিছু কিছু সময় মেহেজাবিন এর কন্ঠ অন্য কারো দেয়া মনে হলো,,,,নাটক টি সুন্দর ছিলো!!পাগলের মতো দারি আবাল বিচারকআমার জীবনটার সাথে 100% মিল..এই।গরু ছবি কেও।দেখে।ছি ছিএকি।একটা নায়ক হলো ছাগল দিয়ে হাল চাষ করেমানুষ জন কি।যে।রুচিরবক্সিগো এই ছবিতে অভিনয় করছিলেন জননন্দিত সালমান শাহ অভিনীত সিনেমা কিন্তু পরিপূর্ণভাবে সম্পূর্ণ শুটিং শেষ করতে পারে নাই ৫০ ভাগ সে অভিনয় করছিলেন কিন্তু দুর্ভাগ্য এই ছবির পরিচালক কর্তৃপক্ষ পরে নতুনভাবে হুবহু ওমর সানী কে দিয়ে করানো হয় <br />চরম দুর্ভাগ্য যে জননন্দিত নায়ক সালমান শাহ ছবিটি শেষ করার পূর্বে সালমান শাহ পরলোকগমন করেন কিছু দুষ্কৃতকারীদের হাতে অকালে প্রাণ ঝরে যায় এই জননন্দিত নায়ক সালমান শাহ এর <br />তার জীবদ্দশায় রেখে যাওয়াসাইনিং করা প্রায় ৫০ টি ছবি পরবর্তী সময়ে নবাগত নায়ক রিয়াজ কে ও ফেরদৌস ও ওমর সানী মান্না কে দিয়ে ছবি বানানো হয়েছে<br />সালমান শাহ অভিনীত সাইনিং করা ৫০ টি ছবির নায়িকা নির্বাচিত হয়েছিল পপি, শাবনূর, বৃষ্টি, পূর্ণিমা ,শাবনাজ , মৌসুমী এরকম অভিনেত্রী শিল্পী ছিল তার সহনায়িকা <br />ইতিহাস সম্পূর্ণ চির সত্যখুব সুন্দর বইছবির নাম কি দাদারাভাই প্রত্যয় হিরন এর ভিডিও কবে আসবে প্লিজ বলেন নাকতা একটাই বসফালতু জাজ আচরণ গুলাখুবভালো একটা ছবিকবির কাঙ্কাল না দিয়ে মুন্সিপাটি ভালো হইতোঅনন্তের ছ এর উচ্চারণে ঝামেলা আছেওনেক সুন্দরমুভি, মিচ করবো আবার,সাবনুর, রিয়াজ ভায়া।ভালো লাগলো,যে নাটকে ও ভূতের কাহিনী আছে যা আমরা দেখতে পারবোসানাই তুই সেক্সি মালখুব সুন্দর একটা ছবি দারুনবছরের প্রথম দামাকাএই ধরনের মেয়ে কে দেখাও পাপ আল্লাহর ভয় তার মনে নেই মরার পর কি যে হবে তার তখন বোঝবে কি করছে সেহিআপনাকে অশঙ্খ ধন্যবাদ এত সুন্দর বাবে গুচিয়ে এই ঘটনা বলার জন্য।শুরুতে ই হাসির জুড়ি--অনেক সুন্দর হয়েছেএরকম ছবির সাথে বাস্তব জিবনের সাথে কাহিনি মিলে যায়,ছবি দেখার পর আবেক মনকে বোঝাতে পারি নামেয়েদেৱ কাছে সত্য কথাৱ মূল্য দেতে জানে নাশেষ ভালো যার সব ভালো তার। nice natokনতুন কোন কিছুই সহজে নিতে পারিনা আমরা,অপূর্বর কনঠর সুর সব নায়ের চেয়ে সুন্দর কনঠ গলার ভয়েজ অসাদার একটিম বলার ভাষা বলে বুজানো সমভব নয়এমন শাসারি কার ভাগ্য যেনো না জটেকারো জীবনের অতীত, আবার হয়তো কারো জন্য ভবিষ্যৎ এর অপেক্ষা এই গল্পের মতোন পরিস্থিতি,হয়তো মিলনটাই হয় বা হয়নাপাবনা থেকে কি ভাবে ছাড়া পেল এরাদু খালাই এক আবার সানাইয়ের মুখে আল্লাহর নাম!! এসবের ইন্টারভিউ নেওয়া মানুষ গুলোও ওদের কলেটিআগেই বলছিলাম নিলয় ফিলয় রে বিয়া করার দরকার নাই,,, আমি তো আছি, নাকিবালের ডাইলগ।<br />বস্তি মার্কাএটা কিছু হইলো!!! এই ছবিরএকটা গান আছে। কারে বলি মনেরব্যাথা। কানটি কই ভাইএরা বিচারক হওয়ার কোন যোগ্যতা নাইআমি কি দিয়ে ধন্যবাদ জানাবো সেই ভাষাটাই হারিয়ে ফেলেছিবেস্ট হিরো আরফিন শুভএই ভিডিও টা দেখে আমি আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম। আমি অনেক ভিডিও দেখছি। কোনো দিন কমেন্ট করি নাই। এই প্রথম কমেন্ট করলাম। লাইক করলাম। আই লাইক ইউ। আমার খুব ভাল লাগলো।মেগাস্টার রুবেল,,পাশাপাশি নায়িকা,, মিশেলা অসাধারণ মারপিট গুলো,,,তুর্কিরা এটিএন নিউজ দেখে।। গরিবের মিয়া খলিফা। নিজ তালা ভারা দিয়ে দুতালা বানায় হাহাহাহা হালা কয় কি একটা বাচ্চা হওয়ার পরেও ভার্জিন থাকে কি করেসাকিব হলো সুপার হিরোকিং খান আমার নামকের সাকিব রিয়াজের সামনে তার টাইম নাই সে-তো রিয়াজের সাথে যতগুলো মুভিতে অভিনয় করলেন তাতো সেকাই খাইলো <br />রিয়াজের সাথে কোনো তোলনাই নাইঅপূর্ব এরকম একটা বাজে নাটক করবে আমি না confessedশুধু সময় নষ্ট করলামযারা বিচারক তারাইবা কতটুকু যোগ্য!!!আমিন খান কি শুধু নামেই আছে?সালা গো আর কোন কাজ নাই মনে হয় বাংলাদেশেরে কি ভাবে নিচে নামাবে সেই চিন্তায় থাকেগান টা ভালো কিন্তু যে গাইছে তার কন্ঠ ভালো না।মিথিলা শুধু ভোগের পন্য হয়ে গেলআমার সোনার ছবি করে বাপ্পি আমার সোনার নাইক1ভিডিও টি ভালো লাগলে লাইক ও শেয়ার করুন এবং সাবস্ক্রাইব করে রাখুন। আপনার মতামত কমেন্টে জানান। ধন্যবাদযত সব ফালতু এতে কিছুই শেখার নেইসচেতন মুলক নাটক।অস্থির ভাই কোন কথা হবে নাচরম নাটকআমি আছিআবরার হত্যার বিচার চাই হত্যাকারীদের ফাঁসি চাইসেই মুহূর্ত যখন সারারাত গঞ্জিকা খেয়ে কেউ লিরিক্স লেখতে বসে!আমার মনে হয় যারা এই মুভিটিতে অভিনয় করেছিলেনতারা সবাই জনগণের মার খাওয়ার ভয়ে বোরকা পরে রাস্তায় চলাফেরা করে  পরিচালক কে অস্কার পুরস্কার দেওয়া দরকার ধুকখলাগেছুপার মুভিআমার চেনেলটি গুরে আসুন নুতুন গানপ্রতিদিন সিরিয়াল গুলো ঠিক মত দিলে সাবস্ক্রাইব করবো না হয় করবো না।খুবই সুন্দর আরো ভিডিও চাইআপনার চ্যানেল থেকে ।বাংলায় এখন কি এমন মানুষ আছেনাটক দেখতাম কিন্তু বাদ দিয়েছি দেখা, কারন হলো, তার বউকে দেখে মেজাজ খারাপ হয়ে গেছেভিতর টা কেমন জানি কাঁপন অনুভব করলাম।তাসিন ভাই আপনি আমাদের মত মানুষদের মনের কথাই বলেন ধন্যবাদ।ফুলমবি আপলোড দিন নাহলে অনেকে বাজেমন্তব্য লিকে কমেন করেপুরান নাটক তো ভাইয়া নতুন নাটক আপলোট দেনআসসালামুয়ালাইকুম আমার নাম মোঃ জুয়েল ভাই আমি একটা প্রতিবন্ধী ছেলে লটারি পেতে গেলে ভাগ্য লাগে তেমনি করে আপনাকে আপনার দেখা পেতে ভাগ্য লাগে কিন্তু আমি রাগ করবো সারাক্ষণ আমি আপনার কাছে মেসেজ লিখে দেবো কিন্তু দেখি আপনি আমার মেসেজটা কবে পড়েন ভাই আপনারা করবেন আপনি কি আমার কথা একটু বলবেন আপনার সাথে একটু দেখা করতে চাই 01788560904ফালতু নায়কের ফালতু মুভিমহানায়ক তুমি মান্না ভাইথ্যাংকস ভাই,যদি পারেন, বিশ্বপ্রমিক ছবিটা দিন।আমাদের দেশের মত কোন দেশের রুপ এমন সুন্দর বলেন,,চকচক করলে যেমন সোনা হয়না,, তেমনপাকা রাস্তা ঘাট হলেই সুন্দর মনের মত দেশ হয় না,,,আমি তোমার মুগ্ধময়ী রুপে অন্ধ দেশ আমার দেশ... জলিল ভাই কেমন আছনষ্টামিকে বেশী প্রাধাণ্য......জু লি বিচারকজাফর ইকবালের মাস্তান ছবিটা আপলোড করবেন প্লিজএই রকম মেয়েদের স্বপ্ন বাস্তবায়ন করা আমাদের সবার কতব্য ভিডিও টি খুব ভালো লাগলোমামা ভালই বলছোরিয়াজ ভক্তরা কই সবাই সাড়া দাও,<br />রিয়াদ ভাইকে আবার রঙিন পর্দায় দেখতে চাইপুরাই খারাপ একটা মেয়েছবিটার নাম কীপতিতাকে নিয়ে টিভিতে আসাঠিক না।মটো সিদ্দিক এর জায়গায় মোশারফ করিম কে দিয়ে করানো হলে ভালো হতো।মনের অজান্তে কান্না চলে আসল।।গল্পটি অনেক সুন্দর হইছে। শেষ দৃশ্যে কান্না চলে আসল।কস্টের কারাগার..খালেদা তো অস্তির কথা কইছে, ২ তিনটা যে উলাইছো,, হাহাহাহাহাপুরা মুভি আপলোড করেন।ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে আপনার কোনো ধারনা আছে পরিচালক সাহেব।যারা ভালো কাজ করে আল্লাহ তাদেরকে ভালবাসেন তাদের জন্য উত্তম প্রতিদান দিবেনসাকিব শাবনূর আপু দারুন সুপার অভিনয় করছেন ধন্যবাদ সাকিব শাবনূর আপু কেসিলেটী ভাষায় নাটক করাইতে অইলে সিলেটী মানুষ ছাড়া সম্ভব নায়। সুতরাং ইলা ফাউল নাটক বানাইয়া লাভ নাই। মোশারফ করিম সব ভাষায় কথা খইত ফারে বাট সিলেটী ভাষাত আইয়া লাড্ডু।ফরবর্তিতে সিলেটী ভাষায় নাটখ বানাইলে সিলেটী অভিনেতা-নেত্রিরে দিয়া বানাইবা। আন্নায় সিলেটী ভাষায় নাটক বানানির কুন দরখার নাই।বুম্বা দা সেরা অভিনেতা.....জাকির ইরাকের বসরা শহর থেকে ।আজ রাতে হাত মারতে হবেএতো সুন্দর একটা গানের সাথে মেয়েটির ড্রেস একটুও ঠিক হ্য়নি তাই পছন্দ করলাম নাঅনেক বার দেখছি তাও বারবার দেখতে ইচ্ছে করেনাটকটা সত্যিই চোখে পানি চলে আসে দেখলে ইউ টিউব এ দিলে আরো অনেক বার দেখতাম প্লিজইউ টিউবয়ে ছারেনতোর চেহারা দেখলে আমার রাগ উঠে সালাধন্যবাদ জানাই পরিচালকে এরকম শর্ট-ফিল্ম তৈরী করার জন্যএদরনেন ভালো ছবি আমরা আর কি পাবোসেরা ছবি ভালো লাগেবড়ো লোকের বা ধনীদের নাটক দেখতে ভালো লাগে না- মন খারাপ ছিলো।<br />তাই, আজ মন চাই হলো-<br />গরীবের নাটক দেখি, মনটা শান্তি ও ছবর আসবে-- এখানেও মিথ্যা-- চোরি- মায়ের বুক খালি।<br />আল্লাহ! বলেন- গরীবরা জান্নাতে প্রথম যাবে-।।আরো হট ছবি দেনইউসুফ জুলেখার পর্ব গুলো অনেক ভালো ছিলোসবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ , বাংলা নাটক দেখার জন্য ।রুবেলের ছবি আরো চাইঅনেক দিন পর দেখলামভাই পাগাল হয়ে যাই এই নাটক টা দেখলে।আমার মাথা ফেটে গেছে সাথে আমার স্যাটেলাইট ও দাঁড়াইয়া গেছে মান্নার উল্টাপাল্টা/ প্রসেনজিৎ এর বিক্রমসিংহ / অক্ষয়েরও সিনেমা রয়েছে এটা।মান্নার সিনেমা থাকার পরও কপি আবারও সেই বাংলা সিনেমাই।বালের বাংলা ফিল্মবাপের টাকা মুভি চাই।সালমাম শাহ এর মত নায়ক নাই আর হবেও নাঅার কোনো দিন মান্না ভাইয়ের মতো নায়ক বাংলাদেশে হবে স্যালুট মান্না ভাইতুমি হাজার মানুষের বিরে বেচে থাকবে ভাই? মান্না ভাইয়ের গারতি পুরুন হবে নাহুম অসাধারণ একটি রোমান্টিক গানআগের পরিচালকে বাংলা মুভি গুলো পরিবার নিয়ে দেখা যেতো এখন আর পরিবার নিয়ে দেখা মতো পরিবেশ নাইআমার প্রিয়,বাপ্পারাজ।প্রিয় নায়িকার গানটা প্রিয়।কি মুভি দিলিরে ভাইদিয়াশালাই দেখলে বুঝা যায় সানাই কেমন অভিনেত্রী ৷ছি ছি ছি থু৷সত্যি খুব ভালো লেগেছে ছবিটা যত ছবি দেখেছি তার মধ্যে এটাই সেরা ছবি এই ছবিটি এত ভালো লেগেছে যে তিন বার দেখেছি তবে খুব কষ্ট লেগেছে বিশালের জন্যএ নিয়ে তিন বার দেখলামনাউজুবিল্লাহ অাল্লাহ মাফ করুকওরে সাকিব তোর অপুকে আপন করে নে,,,ছবির নাম দেখে মনে হইসে,,,ছবির পরিচালক বস্তি এলাকার বাসিন্দাপরবর্তী পর্বআসলে একটা মেয়ে কে নষ্ট করে কিছু মানুষ নামের পশুরাঅনেক ধন্যবাদ পর্ব দুই দেওয়ার জন্য,, খুব ভালো লেগেছে নাটক টা ।।এগুলা হাইস্সকর হাইস্সকররিয়াজ শাবনুর এর মুভি দেখলে সত্যিই নিজেকে ধরে রাখা খুব কষ্ট হয়। তাদের অভিনয় দেখলে অভিনয় মনে হয়না কোথায় যেন হারিয়ে যাইভাই অন্যান্য ভিডিও আপ না দিয়ে জান্নাত আপ দেন। তাতে করে সাস্ক্রাইব কমবে না বরং বাড়বে ওকেরুবেলের, ইনকিলাব, মালামাল, অন্যায় অত্যাছার, আন, ,,,,,, ছবিগুলো আপলোড দিবেন প্লিজ।যাদেরকে অপমান করা হয়েছে তারা সবাই এক হয়ে মামলা করেন ভাইসব।এই রকম দেখতে চাইসন্ত্রাস মুভি টা যত বার দেখেছি ততো ভাল লেগেছে সত্যি অসাধারণ একটা মুভি. বাংলা অ্যাকশন মুভিতে রুবেলের অবদান কোনোদিন মুছে ফেলা যাবে না. Rubel is the most wonderful action hero in bangla film industries.কিরে হিন্দু বাড়িতে আল্লাহর নাম এটাই বাস্তব কাহিনী,,মোসারফ করিম বেস্টতুমি দিওনা গো বাসর ঘরেতাহসান এর সাথে সাবিলা বাচ্চা যায় নাশাকিব খান ও ফারিয়া ফাটিয়ে দিলেনসাকিবের বক্তরা হাত উঠাওদেখতেছি আর চোখের পানি মুছতেছি সত্যি অসাধারণ ০৬,৯,২০১৯। আর কে কে আছেন লাইক দিয়ে জানিয়ে দাওজাপর ইকবাল স্যারের লেখা বইয়েরবক্ত কে কে অনেক খুশি হব।<br />ফুল ছবি দেন<br />আমি গুন্ডা আমি মাস্তান এবং<br />কিলার গান এবং হট সিন সহ<br />প্লিজ প্লিজ প্লিজভাইয়া ভিডিও টা অনেক ভালো লাগছে...??হুমায়রা হিমুর বাবা যে লোকটা উনাকে একদম মানায় নি এইসব নাটকে।কি একদম ঘাদার মতো একটা লোক নিয়েছে পরিচালক।হুমায়ূন ফরিদী অভিনয় অসাধারণ ।ময়দার বস্তা নায়িকাআর এপিসোড গুলো কবে দেবেন ??? can&#39;т waιт অনেক আগের ফিল্ম তো এই কারনে <br />সাউন্ড কোয়ালিটি ভালো না <br />কিন্তু অভিনয় এন্ড কাহিনি <br />সবই ভালোহইছেদেশে কী ছেলেদের অভাব তারা টাকা ছাড়াই ইনসি দুধ করে দিতোএই ঘর এই সংসার সিনেমাটা যতবার দেখি ততবারই যেনো মনে হয় প্রথম দেখছি। অসাধারণ। ধন্যবাদ মালেক আফসারিকে।আমার গলার হার খুলেনে ওগো ললিতে, গানটা খুব সুন্দরনতূনছবিছাইনাটক টা হয়তো আমার লাইফ থেকেই নেয়া হয়েছে........খুব ভাল একটা মুভি হবে আশা করিসাহরিয়ার ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সওি কথা বলার জন্যশবনম ফারিয়া ত সংকর জাতের মোটা তাজা দুটি ওলান যাহা পুষ্টি করমিনিটে ভিউ ! মিনিটে হাজারেরও বেশী ভিউ! এসব মেয়ে দের কে গিনা করতে হয়মেলিসা যে ফাইজলামি করছে তা ধরা খাবে কখনসঠিক সিদ্ধান্তের জন্য অনেক ধন্যবাদ। যা হোক নাটক খুব ভালো লাগলো। ধন্যবাদ।সবটুকু মন দিয়ে দেখলাম। দারুন হয়েছে। শেষ টা অসাধারন। মিথিলা মিথিলা বলে যখন বাবা চিৎকার করছে। ও জমে ক্ষীর।শাবনূর আপুর জন্য ছবি দেখা শাবনূর সবার সাথেই মানায় শাবনূর একজন শক্তি শালী অসাধারণ অভিনেত্রী যার সাথে কারো তুলনা হয় না শাবনূর সর্বকালের সেরা ছিল আছে এবং থাকবে শাবনূর বাংলাদেশের নামবার 1 শাবনূর আপুর নতুন ছবি চাই শাকিব খান হলে আরো ভালো হতো শাবনূর ও শাকিব সর্বকালের সেরা হিট ও রোমান্টিক জুটি আমরা শাবনূর ও শাকিব খানের নতুন ছবি দেখতে চাইখুব সুদর্শন ছবি।আফ্রিদি যে কয়টা বিডিও দেখেছি ওমন কনো আহামরী লাগে নী কিন্তু এই নাটকের ট্রাইলার টা খুবি সুন্দর ছিল আর ও চিল্লা চিল্লি করে নী অভার ইস্মাট হয়নি একদম একুরেট ছিল এক সময় অনেক দূর যাবে এত দূর যাব্ব যেটা আফ্রিদি নিজেও জানে না জাই হোক বাংলাদেশে এক নাম্বার you tuberঅনেক সুন্দর ভাই,, আমি আপনার চ্যানেলটি সাবস্কাইব করে দিলাম,, আপনি আমার চ্যানেলটি সাবস্কাইব করেন।সত্যি পুরোনো মুভি গুলো এতো ভালো লাগে কেনোবিশ্বাস করেন ভাই..! এই যন্ত্রণার মাঝেও একটা শান্তি আছে..!গরুর হাটে কি আবার পাদানি খায়বা ভাইয়াগাজাখোর বিচারক তর চুলের অবস্থথা দেখ তার পরে পরের বিচার করিছ।গরীবের ভাবি সকলের বৌ - আদিম ব্যাবসার ঘৃণিত পথ ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে অন্ধকারে ঠেলে দেওয়ার হাতছানি।মোশাররফ একটা বাজে অভিনেতা কথা বেশি বলে বেশি একটিং করে ও একটা ফালতু।দুদু র খূব ছোটোআপনাদের ভালোবাসা আমাদের অনুপ্রেরণা। <br />আপনাদের অনেক সাপোর্ট প্রয়োজন।ধানমন্ডি লেকের কোনায় চটপটি আর ফুচকা খাওয়া নাটক বানানো বাঙাল্ পরিচালক বানাবে মাসুদ রানা!! শুইনা আমার হাগা ধইরে গেলপরিচালক,, ভাই,,, মুভির কাহিনি বারান সময় বেশি আরশাবনূর আপু আপনি আর নতুন নতুন ছবি করেন প্লিজ প্লিজ,,,,,,,,,,ভাই আপনার প্রতি অনুরোধ রইলো এই শ্রেণীর কোন কাওকে আর আপনার শোতে আইনা ফেমাস বানাইয়েন না।যেমন হিরো আলম ও সানাইআমি তো কুকটিভিতে 155 নাটক পর্ব দেখেছি আর কোন পর্ব আপলোড দেন না কেন আপনারাহাসতে হাসতে মইরা জামু এবার সব গুলোকে জুতা মারা শুরু  সালমান শাহ্ র গাঁন দেন।<b>ধুরু বাল**জুই নামক অভিশাপ টাকে দেখলে নাটক দেখার ইচ্ছা মরে ছারখার তচনচ হয়ে যায়।</b>আবালনী একটা ভাইরাল হওয়া জন্য কি না করতে পারে ।অনেক কস্ট লাগে তখন যখন মনে পরে সালমান নেই।I misu সালমানঅর্থের শূন্যতার চেয়েও প্রিয়জনের শূন্যতা অন্তরে ভালোবাসা সম্পন্ন বেশী কাঁদায়।<br /><br />প্রবাসী হলে অনুভব বেশি করা যায়।আমরা এখন যা দেখি তা হইলে তা কি?বরিশালের ভাষার সাথে কোনো মিল নেইগাঞ্জা খোর বিচারক আয়নায় নিজেরে দেকছোসএটা মানুষের বিচার নয় অমানুষের বিচার শাবনূর মানেই বেস্ট শোন তোদের কে বলছি তোরা আগে মুখের ভাষা ঠিক কর তার পরে বিচারক হবি।।।।খুব সুন্দর ছবি এমোন ছবি মনে হয় আর হবেনাআমি মো জুয়েল রানা আমার জেলা বরিশাল থানা মুলাদি আমি একটা সুন্দর মনের মানুষ চাইভাই পর্ব গোলা শেষ করেনহায়রে বাংলাদেশ যেখানে ছোট ছোট বাচ্চা মেয়ে দর্শিত হয় আর সানাই ফারিয়ার মতন মেয়ে ভালোই চলতে পারে তদেরকে ধিক্কার জানাই।এটা কোন ধরনের নাটকনিচ তলা ভাড়া হবে মনজু একজ পাগল নহেআফরান নিশো আর মেহজাবিন চৌধুরী অভিনয় করলে নাটকটা বেশি সুন্দর হতো।সুন্দর মুভিযারা গেইম পাগল তারা এইখানে আসো লগোতে ক্লিক করে <br />আর সাব করোদেশে কি নায়িকার অভাবপরছে, পরিচালক ভাই,,,যে কোন একটা দিক ত আর্টিস্টদের থাকে,নায়িকার কোন একটা দিক ত ভাল মনে হয় না,,টাকায় যখন খরচ করবেন ভাল একটা নায়িকা নেন,,।মেলিসা মনে হয় হিন্দি সিরিয়ালের ফ্যানপুরাতন খুবই ভালো লাগেমদন মার্কা নায়ক।বালের সিনেমা।সুন্দর জুটি।কাহিনী কি রে ভাই আগের মত জান্নাত বেশি আপলোড দেন না কি হইছে সমস্যা কিএমন ছবি ভালো লাগে,কিনতু কাহিনী ছারা ছবি আমার একদম ভালোলাগেনা,এখন সুদু ভালোবাসা আর ফাজলামিরর ছবি বানায়পাঁচ পর্ব করি আপলোড দেনমান্না মতো নায়ক আর পাওয়া যাবে নাএই মুভি টা ফুল দেনভাইবেলাকুচ পাওয়া মুশকিলকমেন্ট দেখে নাটক দেখতে আর ইচ্ছা করলো না।শাকিব খান বাংলাদেশে হিরোসাকিল খান ও পপি অভিনিত, অগ্নি সাক্ষী ছবিটা আপলোড দিবেন প্লিজসমাজকে সবচেয়ে প্রশ্নবৃদ্ধ করেছে তথাকতিতো কিছু মিডিয়া যতো আজেবাজে বিশয় জনসম্মুখে উপস্থাপনা করা এদেরকাজ কি দরকার ছিল পতিতা নায়ীকা সানাইর ব্রেস্ট নিয়ে টানাহিছরা করা আমি এই মিডায়র তীব্র নিন্দা জানাই।ফারিয়াকে ঘাড় ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া উচিত ছিল ওর কি দহ্মতা আছে মাসুদ রানা নির্বাচিত করার এর মধ্যে আবার সারাহ্মন মোবাইল টিপা টিপিগানটা শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদআমার কষ্ট হলে এই গান টা শুনি সব সময়,সবকিছু ঠিক হয়েছে তবে পুরোটা বরিশালের ভাষা দিয়ে করলে আরো বেশি সুন্দর হত।দর্শক শুধু নন মিডিয়ায় আরও অনেকেই এরকম জীবনযাপন করার কারনে বিভিন্ন সময় সমালোচিত হয়েছেন! মিডিয়া থেকে কিভাবে এই সমস্যা দূর করা যাবে বলে আপনার মনে হয় জানান নিচের কমেন্ট সেকশনে!আমন গান কখন সুনি নিনাসরিন কে নায়িকা হিসেবে দেখতে চাই।চনচল মনেই নাম্বার ১এ মুভি অন্য চ্যানেলে আছে বেষ্ট রুবেলফাহমি ভাইকে দেখে মনে হচ্ছিল পুরাতন কোন নাটকে তার স্বভাব সূলভ অভিনয় করছেমাগো তোমার জন্য নাটক চাইআমিন খান সুপাস্টার নায়ক।এই ছবির প্রায় অভিনেতা মৃত্যু বরন করচে!যতবার শুনি ততই ভালো লাগছেআমার একজন মেয়ে বন্ধু দরকারকেউ হতে চাইরে মেসেস করেন, ও মেসেসে ইমো নাম্বার দিবোকি বেপার ভাই আর কোন ছবি পাইতেছি না কেন ভাই যদি পারেন তাহলে আজকে একটা ছবি দেবেন ভাইগাঁজাখুরি নাটকতোদের বাড়ি বরিশাল<br />রোহিঙ্গা দের পরে তোদের সম্মানচ্যানেল আইয়ের বিরুদ্ধে প্রতারনা মামলা করা দরকার ছেলেরা ওখানে মাসুদ রানা হতে এসেছে মা সুদ রানা নয়আগের চর্বিওয়ালি দের থেকে মাচ বেটার আইটেম সং গার্ল ভালো নাচে গানের কথা গুলা খুব ই নিম্ন মানের বাংলাদেশি সং এ গানের কথার দিকে নজর দেয়ার সময় হয়েছে কারন ভিডিও দেখতে ভালো হলে ও কেউ যদি গানটা জাষ্ট শুনে হেডফোন দিয়ে আমি নিশ্চিত তার ভালো লাগবেনা ।কিপ ঈট আপ এমন নাটক সমাজের উপকার হবেকক্সবাজার বার্মিজ মার্কেটে আমরা বন্ধুরা মিলে টিক নিলয় ভাইয়ের মত করেছি, বার্মার মেয়েদের সাথে অনেক মজা করেছি যত দিন তাকছি ততদিন গিয়েছি তবে বাংগালির মেয়ে ছিল না তবে তাদের সাথে অনেক মজা করেছি, কারো সাথে এই রকম হয়ে তাকলে রিপলে দিবেন।আগা মাথা নাই মুভির ফালতুআমার প্রিয় নায়ক জসীমছবির রেপ গুলা বালো লাগলোনাজুতা আর মোজা দুইটা দিয়া একসাথে সবার গালে পিটানো উচিত ফালতুর বাচ্চাগুলা।তাহসিন ভাইয়া তুমি কই। একটা আনলিমিটেড ভরে দিয়ে যাও তোআশা করি অনেক সুন্দর হবেসফল কমার্শিয়াল ছবি। শাবনূর সফল অভিনেত্রী।কি যে বলব ভাষাই হারিয়ে গেছেএইতো দেখি ডিজিটাল প্রেমভাই ওক দিয়ে সরকার বালতুলবিমাগীশাকিব খান একজন ঠক বাটপারমনের মানুষ মুভির মতো রবীন্দ্র-নজরুল নিয়ে মুভি চাই।আর ইভানা আপুর ওয়েট কমানো উচিত..... যেইভাবে মোটা হচ্ছেশাবানা ম্যাডামের ছবিগুলো যেন একটা জীবন্ত জীবন।।আমি ছোট বেলায় অনেক দেখীছি কত যে কেদেছি... এখনো আমি অফিসে কাজ না থাকলে বসে বসে এসব দেখী ছোখে পানি চলে আসে।। খুব সুন্দর ছবিটা।মনের মত যতবার দেখি কি বলবআপনাদের আপলোড দিওয়া সব মুভির গান আপলোড দিয়েন ফোল HD এন্ড ফোল ইস্কিন করেbro, piz piz piz bro,,,,মাগি তোদের জন্যই আজ যতো সমস্যা।কবে দেখেছিলাম মনে নেই। তবে ০৮ মার্চ ২০১৯ এ দেখলাম আর প্রায় ৩০০ মত কমেন্ট পরলাম, সেই ছোট বেলার কথা মনেপরে গেল। কতটা পরিবর্তন হয়েছে সবকিছু??সবাই ভাল থাকবেন মা,বাবা,ভাই-বোন ও পরিবারের সকলকে নিয়ে।ধন্যবাদতুই তো অশান্তি সৃষ্টি করে দিলি।তুই তো পর্ণ স্টারআমি প্রতিদিন সাকিব খান এর সিনেমা না দেখলে আমার ঘুম আসে না।কিন্তু আমার রিয়াল হেরো হলো সাকিব খানভাই রিকুয়েষ্ট একটু তাড়াতাড়ি দিয়েন ৮৪ এপিসোড টা গানটার পিছনে % অবদান ভারতের।প্রথম বার যখন ছবিটা দেখছিলাম তখন আমাদের বাসায় কারেন্ট ছিলো না।।ব্যাটারি দিয়ে দেখছিলাম।আবেগময়, শিক্ষাময় একটি অসাধারণ ছবি।শেষের গল্পটা অসাধারণ ছিলরুবেলের আরো ছবি চাইআমি একটা সপ্ন তুৃমি একটা আশা এরিনাম বলবো তোমার আমার ভালোবাসাচালিয়ে যান ভাই সাথে অাছিনাটক টা অনেক অনেকহিট হতোও ফারহান ভাই হলেশিহরিতআমি বাংলা মাতরাম এর বাদেও বুজেনা অখন কিতা খরতাম?অনতরজালাআমারও প্রিয়আমার কাছে গান টি অনেক ভালো লাগে,,,সব বিচারক খুব বেয়াদব।ভাল লাগে বাস্তবছবিটা একের মাগার শব্দটা ডিস্টার্বতোর মুখে আল্লাহর নাম নেওয়া মানায় না।ভালো লেগেছে তো আবার খারাপ লেগেছে একজনের সাথে প্র‍েম করে আরেক কথা সারা দেয়া কি ঠিক মেয়েরা কি এমনি কস্টা হয়া,,,হারে জীবনএইটা মভি না নাটক ইডিটিং এত খারাপএইতো আমাদের বাংলার গল্পসানাই হতে চাই এমপি আর সানাই এমপি হলে ভাল হবে দেশের দুধের চাহিদা পুরোন হবে আর সানাই তুই হিরো আলম কে বিয়ে করতে চাইলে ও হিরো আলম বিয়ে করবে নাকেও কি যানো যে বাংলা ব্যাকারণ ভিডিও টা কবে আপলোড হবে।জাতির প্রশ্ন : আমিন খান কি সারা বছর সাইড হিরো হিসেবে কাজ করবে ??অনন্য আপনার ছবি গুলি অনেক সুন্দর হয়ছেভালোবাসার নামে এতো অভিনয়ের কি দরকার ছিল। পাষানিনাটকের বাল হইছেএই এক মুভির কত গুলি চেনা মুখ চলে গেছে,,হুমায়ন ফরিদী, ব্যাক আনোয়ার,দিলদার,আনিছুল রহমান।অসাধারণ হয়েছে ভাইয়ামান্না ভাইয়ের মতন নায়ক বাংলাদেশের আর কখনো আসবে নাসব কয়টা বিচারক কে জুতা দিয়ে পেটানো উচিৎ। ফালতু সব।আরো ভালোবাসবো তোমায়আমার জীবনের সব চাইতে বেষ্ট মুভী এটামিমের চেহারা একদম বাচ্চা বাচ্চা ,বড়ই মায়া মায়া ।জনাব, youtube&#39;a ভিডিও দিতে না পারলে তো ভিডিও এড এখানে চোদাবেননা ।আহ গ্রারামের দিশ্য কি দারুনতুই বড়ই পালতো বেটি।এই বেটি জাতিকে দুধ উপহার দেয়।এরে হারাম জাদি তুই জাতিরে নিছতলা উপহার দেছ। তোরা এত্ত যাউরা ক্যারে ভাই ছোট বেলায় ছবিটা দেখেছিলাম অন্যের বাড়িতে ,, ঘরের মধ্যে মাটিতে বসতে ও দেইনি , দরজার সামনে দাঁড়িয়ে দেখছি। তারপর কত যে ভালো লাগত। সোনালী দিন গুলো কোথায় হারিয়ে গেল।লক্ষ টাকার দুধ বেশি করে চা খান মজা হবে ️কাট পিচ মুভি ফুল এইডি চাই ছবির নাম এসপট ডেট চাই ভাইসাবঅন্তর আগুনে অন্তর পুড়ে যায়।প্রতিদিন ৪ টা শো হতো হলে কিন্তু এ ছবির জন্য তখন একটা শো বেশি করতে হয়েছিলো, সকাল ৯ টার শো, গোবিন্দগঞ্জ তিথী সিনেমা হলেমোশাররফ করিম মানেই নতুন কিছুজান্নাতের খবর কি?আজ আপলোড দিবেন না।তোমার অভিনয় দেকলে আমার মন ভরে জাই,,বস্এদের বিয়ে মানে পুতুল খেলা,,,,,,বেলা শেষ খেলা শেষ,,,,???ভালো রোমানটিক কিছু দেখাওনতুন দের সুযোগ করে দেওয়া উচিৎআমিন খানের মুভি ভাল হয়মান্না ভাই যখনি তার মুভি,দেখি তখনি দুচোখে কান্নার পানি চলে আসে,দোয়া করি আল্লাহ যেন আপনাকে জান্নাতুল ফেরদৌসের নসিব করে,আমিন।দারুন লাগছে ছবি টাবাবা হবার আগেই মুভিটা দেখে কান্নায় ভেঙ্গে পড়লাম।জানিনা যদি সত্যি সত্যিই এমন একটা সময় আমার জিবনে আসে তাহলে আমি কি করবো...?মুভিটা দেখে নিঃশ্বাস নিতে ও কষ্ট হচ্ছিল। মান্নার রুহের মাগফিরাত কামনা করি এবং পরিচালক সহ সকল অভিনেতাদের কৃতজ্ঞতা জানাই এমন সুন্দর মুভি উপহার দেবার জন্য।সানাইয়ের জন্য হিরু আলমঅনেক ভাল হইসে ফিল্ম টি.. হাসবেন্ডের ক্যারেক্টার টা যিনি এক্টিং করসেন মাশা আল্লাহপতিতার প্রেম || Potita || bangla upcoming movie 2018 ||মিউজিক চুরি।বাহ ভালোই।অনেক কস্ট হয়, যে আমার প্রিয় নায়ক মান্না বেচে নেই, মান্না ভাইয়ের সব ধরনের Acting ভিন্ন ধরনেরআমার কাছে খুবই ভালো লাগে, তার আসার মডেলআরও ভালো লাগেঅসাধারণ সব ছবি, ছবির প্রিনটা অনেক ভাল ।সাকিব অপু সেরা জুটিএমন একটা সময় আমারও ছিলোছাগল দিয়ে হালচাজ হয় না ঠিক তেমনে মারুফ কে দিয়ে সব ছবির অবিনয় হয় নাশাকিব অপু দারুন জুটি। বইটি খুব ভালো লাগল আমাদের ইউনিটের সকলের। তোমাদের আরো বই দেখতে চাই।বরিশাল মানে মোশারফএই নাটকের লিংক পাওয়া যাবে কেউ কি জানেন???<br /><br />অনেকদিন যাবত অপেক্ষায় আছি নাটকটার জন্য খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদঅঞ্জনা বাংলাদেশের ডেয়ারিং ডেঞ্জারাস সুন্দরী নায়িকা।প্লিজ সানাই কে প্রবাসে পাঠিয়ে দেওয়া হোক এখানে দুধের অনেক অভাবদেশে আগে ছিলো মিরজাফর এখন আছে চোর আর আগে পরে দুটোই মিলিয়ে আমাদের দেশ টা এই অব্যবস্থাখুব একটা ভালো ছবিন্দনভনক ই,কনাটক টা অনেক সুন্দর।।।।।তাহসান ভাইয়ের অভিনয়টা অনেক ভাল লাগছেআমি এই ছবিটা কতবার দেখছি সেটা মনে নাই,যত দেখি মন আরো দেখতে চায়, আর প্রতিবারই চোঁখে পানি চলে আসে।এদের মধ্যেও ভালো মানুষ আছে, আমি এদের মধ্যে থেকে আমি একজন নিবে অাতি আপন করে নিতে চাই।থাকলে।প্লিজ আমার সাথে যোগাযোগ করবেন 01820137864ধন্যবাদ বসওস্তাদের মাইর শেষরাতেইনেক সুন্দর হইছেনাটক খুব ভালো হয়েছেকিন্তুু শেষ মিলন টা ভালো লাগে নাইনামধারী পতিতাকে বাংলাদেশ থেকে ভারতে রপ্তানী হল শুঁটকির গন্ধ অনেক।গানটা অনেক সুন্দর হয়েছেভুলে ভুলে জীবনটা শেষ ভালোবেসে কি ভুল আমি করেছি যতটা না কাঁদে মানুষপরিবারের সদস্যদের একটি কীটপতঙ্গ কারণেআজ সোনই পুরির এই পরিনতিখুব ভালো মভিওই দিনে আর আসেবনা সাবনুর আর রিয়াজআগের ছবি গুলো খুব খারাপ!🇧🇩ভাই টাইটেল টা সুন্দর হয় নাইসাকিব ভাই আপনার আগের ছবি দেখার মতো এখন কি ছবি করেনএত দেরি হয় কেনোমিয়া খলিফা আর সানি লিওনি ও ভার্জিনএই নাটকের কথা বন্দ কেন,,,।রিয়াজ ভাইয়ের এ সমস্ত ছবি হাজার বছর তাকে বাঁচিয়ে রাখবে। আসলে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে ষড়যন্ত্র হয়েছে।পুরানা ছবি দেয়ার জন্য ধন্যবাদ । ভাই “ অংশীদার , বিনি সুতার মালা, সুলতানা ডাকু, ও বঁাধনহারা “ ছবিপুলো upload দিন ।নাদেখেইকমেন্টেরকরলামকারণকমেন্টেরসবাইভালবললতাইভালবাসা তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে।বাংলা ঢোলের সাথে আমাদের ফোক গান শুনার আমন্ত্রন রইলো।ছিঃ ছিঃ ছিঃ জয় ভাই শেষ পর্যন্ত আপনিও এর ইন্টারভিউ নিতে পারলেন আপনারাকি আর ভালো লোক খুজে পেলেননাঅডিও পাব কোথায়খুবই ভালো লাগলবলে লাভ নাই এদের কিছুই হবে নাভাই দিনমজুর ছবিটা দিবেনকাল সময় টিভিতে নিউজ দেখলাম এই শো না বুয়া এই শো য়ের সিলেক্টেড ছেলেদের কে নিয়ে মুভি বনানো হবে না।নিলয় অহনার নতুন নাটক চাইআখম হাসান সেরাইমু তে রোমান্টিক মজার কেউ কি আছো।প্রশ্নগুলো মারাত্তক ছিল।স্যার নাটক টা আমি আরো অনেক আগে দেখেছিলাম,, আবার ও দেখতাছি ।।সালমান শাহের সুন্দর মুভি খুব ভাল লাগলোআমার মতো গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।প্রিয় সালমান প্রিয় হোমায়ুন ফরিদী আমাদের মাঝে আর আসবেনা,, সুবর্ণা মুস্তাফা হুমায়ুন ফরিদী কে ছেড়ে তার নিজের স্বার্থ হাসিল করেছে আর সামিরা চৌধুরী সালমান শাহকে হত্যা করে সুখের সংসার করছে কী আজব দুনিয়া রে ভাইনাটক টি কার কার বাল লাগচেআমিগর্বিত কারণ আমি অমর নায়ক সালমান শাহ এর একজন ভক্ত হতে পেরে।<br />0096895217863দারুণ সুন্দর হইছেআর ফুল নাটক টি দেখেছেন কে কে।বাংলাদেশের নাটক গুলো ভালো কিন্তু নাটক করতে ইসলাম বিদ্ধেশী কোন প্রকার কর্মকান্ড না হয়।আন্নেরা দেক্সেন্নি হোগাখাইল্লরা কি নিয়া কাহিনী করচে ক্যানচােখের পানি ধরে রাখতে পারলামনারাজনীতি এবং একশ্যান ছবির সুপার অ্যাকটর হিরু এক মাএ আমিন খানি আছে বর্তমানে আর কেউ নেই।। তাই পরিচালক স্যার দের কে বলছি আপনারা কি আজে বাজে নায়ক দিয়ে ছবি বানান কেন। আমিন খান খুব খুব ভাল নায়ক।পরিচালক গুলা য়ে কি বুজতে পারিনা আমিন খানরে পালাই রাখছে ৬ নাম্বারেয়দি দেখি তবে আমিন খানের জন্যঅসাধারণ এরকম সিনেমা খুব কম তৈরী হয়েছে !<br />সব অভিনয় অভিনেত্রীর অভিনয় অতুলনীয় !<br />আমি ভারত থেকে বলছি !ছবিটা দেয়ার জন্য ধন্যবাদইন্টারনেট থাকার কারণে 25 বৎসর পর আবারও দেখতে পেলামদেশে কি নায়ক অভাব পরেছেএখানে যারা আছে আমার মনে হয় ঘুষ দিয়ে এসেছে।হা হা হা জোসএরা সব কে অনুসরণ করতে ছিল! ভাই ছবিটি অনেক সুন্দর তাই বলছি যদি পারেন তাহলে ইলিয়াস কানছনের,,, অন্ধ বধু,, শান্তির বদলে শান্তি,, মাটির কসম,, লটারি,, দিনমজুর,, টপ মাস্তান,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধভাষা বলার নাই, অসাধারণ অভিনয়ছবি এই ছবিতে লাইক দিয়ে শেয়ার করবেনবালের বিচনাকান্দিসেই হয়েছেএকটু তারা তারি দিবেন ৮৯ প্লিজকার কার কাছে সাকিব ও অপুর সিনেমাভালো লাগে লাইক ও কমেন্ট করুন প্লিজআমি আসিফ খান আমার ছবি সবাই হলে গিয়ে দেখবেন আমার ছবির নাম প্রেম নামে ছলনাএ ছবির নায়ক কে মাথায় ঢুকলো নাবিচারকেরা নিজেরাই তো অভিনয় পারে না।তুই আর ভিডিও দিসনা।আমিন খান ভাইয়া সুপার হিরোবড় দারিআলা টারে গুইনা গুইনা জুতার বারি মারা উচিতএটাই উচিত শিখাভারতী বাংলা মুভি কে আর কত কপি করে চলবেন এবার নিজেরা নিজের পায়ে হাঁটতে একটু চেষ্টা করেন বাংলার পরিচালক ভাইয়েরাএই ছবিটা ভালো লাগলো কারণ সাকিবকে পুলিশ ধরেনিঅসাধারণ একটা গান আপনারা বোঝেন না সেই জন্য বাজে কমেন্ট করেনদেশে কি নায়ক নায়িকার অভাব পড়ছেনতুন হোরর ফিল্ম (ভয়ানক সফর)<br />ট্রেইলার<br /><a href="https://www.youtube.com/watch?v=yOArpNRSHZ4">https://www.youtube.com/watch?v=yOArpNRSHZ4</a><br />দেখার আমন্ত্রণ লইলোআমাদের সময়ের ছবি।এহতেশামের ছবি মানেই ভালো কিছুআমার এই গরুর গাড়ি ছোটে সবার বাড়ি ইঞ্জিনের আগে ছুটে যায় আমার গাড়ির জুরি নাই, বৌ যাবে স্বামীর ঘরে সংসার সাজাতে দুই চোখে পানি ঝরে মা বাপ ছাড়িতে কত কিছু দেখি আমি গায়ের পথে,,,।মোশারফ আছে বলেই বাংলা নাটক আজ এত জনপ্রিয়কিছু অন্য প্লানেট থেকে আসা এলিয়েন আনলাইক দিছে।ওদেরকে দুনিয়া ত্যাগ করে ওদের চ্যাংচু গ্রহে ফেরত জানাতে জাতিসংঘের প্রতি আহবান করছি।এগুলোকেই বলে নষ্টা মেয়ে, পছন্দ যখন নাই করবি, বিয়ে করলি কেনইসলাম নিয়ে বেয়াদবি করা চলবেনা &#39;।রিয়াজ ভাই আর শাবনূর আমার বেস্ট জুটিদয়া করে ৮৫ পর্ব থেকে চালু করেনবর্তমানে রিয়েলীটি এমন হয়, পরিচালকরা আগে এমন করে, তারপর নায়িকী খ্যাতি পাই,, মিডিয়াতে এইটা পতিনিয়ত চলতেছে,, চলতেই তাকবে মিডিয়া জগতে কোন কেউ ভালো না,,সবাই খারাপ...আসলে ওপু সরিল খুবি পছন্দ সবার চখে তাই নাবিষ দাত মুভিটা চাই।ঘি বেন টেক করে পেল নইলে সুপার ইস্টার নায়েকা হতে পারবনা <br />তরা শালারা কপি করার লাই গা বেডা মানুষ পারলে নিজের গিয়ানে কিছু করজয় ভাই আপনি আমার পছন্দের একজন মানুষ। তবে গেস্ট হিসেবে এমন অরুচিকর মানুষকে ইনভাইট করাতে আপনার রুচি উপর আমার প্রশ্ন জেগেছে। সানাইর না আছে চেহারা না আছে পারসোনালিটি। সোজা কথাবাঙালি জীবনেও আগাইতে পারবে না। এই ধরনের শো বাইরে অনেক হয়।কোন সমালোচনা হয় না বাঙালি চুটকে ইউটিউবাররা সামান্য ভিই পাবার জন্য কী শুরু করেছে।ভাইরাল হওয়ার জন্য দুনিয়ায় এসব করছেন আপনি কি চিরজীবী আপনার কি মৃত্যু হবে না আপনি যদি মরন কে ভয় করেন তবে এখনো সময় আছে ভালো হয়ে যান। আল্লাহ মাফ করুক।।।বোবা করে দাও আমাকে বিধি! যার কাছে বলি কথা সেই দেয় মনে ব্যাথা বিশ্বাষ করবো কাকে, আমি বিশ্বাষ করব কাকে।আমার ও রিয়াজ কে ভালো লাগেকমেন্ট টা রেখে গেলাম <br /><br />এটা আমার প্রজন্মের মুভি, এই কথাটা ৫০ বছর পর বেছে থাকলে সেই প্রজন্মকে বুক ফুলিয়ে বলতে পারমুসত্যিই ছবিটা খুব সুন্দর,এই সময়ের বয়সটা এরক হয়ভালোই হলো। ওর পরিবারে আর দুধের সংকট থাকবে না।বালের জাজমেন্ট ওদের থেকে আমিও ভালো পারবো । নিজেগো নাই যোগ্যতা জাজমেন্ট করার আবার তারা আসছে জাজমেন্ট করার।দুরতরি পুরাই ফালতু নাটকনাটকটা অনেক ভালো লাগলো,,,কই তুইরিয়াজ এর অসাধারন মুভিখুব সুন্দর লাগছে very niceশেষ কথা গুলি অতি বাস্তব?ক্যামেরা ম্যান সালা তুই নতুন নাকি এত নড়াচড়া করাস কেনএই টা কোন নাটকের জাতের মধ্যেই পরে না!!ইস এত দিন কোথায় ছিল্গোপন সমস্যার জন্য আজই কল করুন I প্যারিস হারবাল I parish h a r b a l Final <a href="https://www.youtube.com/watch?v=7wADK6xTrN8">https://www.youtube.com/watch?v=7wADK6xTrN8</a>ভাই আরো মুভি দেও খুব সুন্দরখুব ভালো লাগলো মুভিটামেয়েদের চ্যানেল তো,এমনেই ভেজাল থাকবেই,,,,উল্টা পাল্টা নাটক ছারেএদের তো জনসম্মুখে জুতা পেটা করা উচিতভাই জজ দেরকে জুতা মারা দরকার ছিল ভাই আপনি জজ দের কে কিছু বলতেছেন না কেনোআগের মতো ভাল লাগে নালাইক পাওয়ার যোগ্য আচোদা মার্কা মুভি,,এ জন্যই বাংলা মুভি দেখতে মন চায় না।হাসপাতালে অসুস্থ লোক কি করে গানে থাকে??বরাবরই বাঁশ ঢুকাই দিলেন ভাইপ্লীজ লেখা গুলো সুন্দর করে লিখুন, আমরা যারা কমেন্ট পড়তে আসি, তাদের জন্য পড়া কষ্ট হয়ে যায়।সালমান শাহ অনেক জনপ্রিয়দুই নায়েক সুপারদাড়িওয়ালা এই মফিজ টা বিচারক না এটা একটা জঘন্য একজন বিচারকের আচরণ কেমন হওয়া উচিত না আরে আগে আপনাকে কয়জনে ভালো করে চিনে সেটা চিন্তা করে দেখেন চেয়ারে বসে তো বড় বড় কথা বলতেছেন কেউ লাইফের শুরু থেকে মাসুদ রানা হয়ে আসে না আর আপনিও বিচারক হয়ে আসেন নাইআরো গান আপলোড দেন ফোল HD এন্ড ফোল ইস্কিনএর জন্যই অামরা বাংঙ্গালি অামরা কেও ই গান শুনি না দেখি গানের ভিডিও অারে ভাই অাপনারা অাগে প্রিতম ভাইয়ার গানের কথা গুলা শুনে কিছু শিখুন পরে কমেন্ট করেন ভাইয়া গানের কথা গুলা যেমন সত্য তেমন ই মঝার অাপনি বলেই হয়ছে তা না হলে হতো না এমন ভালো গানএবং এই নাটক টা লাইক দিলাম শুদু তানজিন তিশার কারনেআমার ভালোবাসা মানুষ আমার সাথে একরকমকরবে তা জানেমাইর দেওয়া উচিতআসলে অনেক ভাল নাটকএতো সুন্দর গানটিতে কিছু কুলাঙ্গার ডিজলাইক করেছে।আসলেই কিন্তু বাস্তবলজ্জা না থাকলে যা হয় আর কিতোদের ভালবাসা হাহাহাহানাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো0545052645প্রতিটি জিবন একটি সম্পর্কের কাছে দূর্বল থাকে ।যেখানে কিছু অবুঝ সরলতা আর কিছু বর্ণিল মুখের ভাষা জিবন কে স্বার্থহীন ভাবে কাঁদায়.।যা কেউ দেখে না.পতিতা পলি সরদারা ওনেক খারাপ জাবার চাইলে মারে মেয়ের মারে কারা নিয়ে জাইওদের দরেনবাংলাদেশে একজন নায়ক ছিল যিনি মহানায়ক সালমান শাহ’র জায়গা দখল করে নিতে পারতেন । সালমান শাহ’র মত যার অসাধারন চেহারা ছিল তিনি হলেন সাকিল খান।কিন্তু তিনি তার ভুলের জন্য জনপ্রিয় হতে পারলেন না। অজড়ে ঝড়ে পরে গেলেন।আচ্ছা বাংলাদেশে কি মিসা চাড়া আর কোন বিলিন নাইমোশারপ এর বউ এর জন্য, নাটক দেখতে ভালো লাগে না।সত্যি ভিডিওটা দেখে কিছু না বলে যেতে পারতেছিনা সত্যি ভাই অসাধারণ হয়েছে আর আপনি যাদের নিয়ে কথা বলছেন তারা নিজেরা যদি ভদ্র হত তাহলে ভদ্রভাবে কাউকে ব্যবহার করত না যতসব আবাল বাংলাদেশের পাগল আর কি ভুল করছে তাদেরকে ওই জায়গাতে না দিয়ে রাস্তায় দিলে ভালো হতোঅতিত বর্তমান কে বিশায়িত করেনাটকের শেষ খুব বাজে।আলেকজান্ডার বো সুপার হিটতাহসান মানে ভালোবাসার আরেক নাম,,,,,,,,,,,,,,,,দিন যাবে দিন আসবে কিন্তু মান্নার মতে এমন নায়েক আর আসবে ও না আর কিনে দিন হবেও না অনেক নায়ক কে অনেকেই পছন্দ করে না কিন্তু মান্না ভাই কে আর সালমান শাহ্ ভাই কে সবই পছন্দ করে এবং সবাই তাদের দুই জন কে ভালোবাসে আর তাদের জন্য সবাই দোয়া করে এই আল্লাহ তাদের কে জান্নাত ধান করে আমিনঅসাধারণ একটি গল্প ধন্যবাদ প্রিয় সবুজ সারোয়ার ভাই ভালো গল্প উপহার দেওয়ার জন্য <br />সে সাথে ভালো অভিনয় করার জন। ধন্যবাদ চৈতি ইসলাম এবং পার্থিব মামুন, রাজন, রিগান,আলমগীর সবাই ভালো অভিনয় করেছেন।এটা কোন জায়গায়<br />কেউ বলোকমেন্ট পরে দেখা শুরু করলাম,আসা করি ভাল হবেইন্ডিয়ার মতো হওয়া আনেক দেরি ।এক কথায় বলা যায় অসাধারন মুভিআমি জানি না নাটক দেখি শেষ করেবাংলা নাটক অনেক ভালো ইন্ডিয়ান নাটক দেখে পাগলেদিপু অনেক সুন্দর একটা চরিত্র ফুটিয়ে তুলেছে।<br />সে ২০১৯ এ আমার থেকে ও বড় বয়সে। কিন্তু ছোট বেলায় যে সে কিউটের ডিব্ব ছিল সে ব্যপারে কোন সন্ধেহ নাইআমি হলে বস সাকিব আল হাসানের মত নিজের বাড়াটা দেখায়ে দিতামসালারা সব পর্ব দিলে কি হয়মুভির মানে যারা বুঝলো না তারাই কেবল ডিসলাইক দিলপতিতা মেয়েদের কথা শুনে আমি অনেক কষ্ট পাইলামতাকে নিয়ে আমি বাবিভাই সাকিবের,না কাব ছবিটা দেনগানের সুর সুন্দর লাগছে অনেক অনেক ভালো, জার চাল নাই চুলা নাই তার সাথে প্রেম করাটা মোটেও ঠিক না হবাব কিহবাবে সাংসার কষ্ট লাগে কিন্তু শান্তি লাগে না পেটে ভাত না থাকলে প্রেম পালায়া জায় ভালো মানুষেঅপরাধ এটামনে হয় জনি সিন্স এর নতুন পায়ছে। খুব সুন্দর হয়েছেমেীসুমী এদেশের সেরা নায়িকা। তাকে জাতীয় চলচিএ পুরুস্কার কমপক্ষে ১০ বার দেওয়া উচিত ছিলো।অতি সুন্দর লাগলেভাই চালিয়ে জাও আমি কলকাতা থেকেইচবিটা দেখে চোখে পানি চলে আসলোবালের পাটাকা, বালের গানভাল লাগলো না।এই মেয়েরে নিয়া এতো মাতামাতি টিক হয়নি। আমি মাজার টিভির ফ্যান এই দেখে । ছি ছি আমাদের নারী সমাজ কি এর জন্য লড়েছিল। মাসুদ রানা মানে কি বুঝলামনাপ্রসূন আজাদকে খুব দারুন লাগছেতো,,,আলগা ঢং আবার বলে সে ছোট কচি মানেটা বুঝাইতাছে শেনাবালিকা নাবুঝা বিয়া করছে নেকক্সট জেবিয়া করব ভাববো নাবুঝেই বিয়া করছেআসল কাহিনী গুলোই ত কেটে দেওয়া হয়েছে, ছবিটা দেখে তেমন কোনো মজা পেলাম না, কারন একটাই কিছু অংশ কেটে দেওয়ার জন্য।অনেক সনদর নাটক আমার জীবনের সবথেকে সনদর নাটকআসলে কথা সত্য, মিডিয়া ই পারে একটা জাতিকে নাংটা করে টেনে হিছরে মাটিতে নামাতে। এই নাটক দেখে নতুন প্রজন্ম কি শিখবে, শিখার কি আছে এতে?তবে এটা ঠিক নিজের সংসার ছেরে সেই আগের প্রেমিক বা প্রেমিকার কাছে পৌছানো।রাতজাগা মানুষগুলো একটু অদ্ভুত হয়। সারারাত জেগে নিজের অতীতকে স্বরণ করে। কিছু মানুষ সেই অতীতের কারণে রাত কাটায় বেলকনিতে। আর কারো রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে! , এ মানুষগুলোর ভালবাসার রংধনুতে হয়ত সাতরঙের মিলন হয়নি। এদের ভালবাসার বাগানে হয়ত ফুল ফোটেনি। অবিশ্বাসের ঝড়ে হয়ত সেই রংধনু মিলিয়ে গেছে। অবিশ্বাসী কেউ একজন হয়ত সেই ভালবাসার বাগানে বিষ ঢেলে দিয়েছে। , এক সময় যে ছেলেটির হাতে থাকত প্রিয়তমার ছবি, তার হাতেই আজ শোভা পায় মদের বোতল! তার রাত কাটে মদের প্যাগে কিংবা বেনসনের সর্বনাশী ধোয়ায়। যে ধোয়ায় ছেলেটি তার স্বপ্নকে উড়িয়ে দেয়। ধোয়ার মতই বাতাসে মিলিয়ে যায় তার অনুভূতিগুলো! , সে মেয়েটি তার টানা টানা দুটি চোখে আজ আর কাউকে নিয়ে স্বপ্ন দেখে না। তার স্বপ্নকে গুম করে সেই চোখে আজ জায়গা করে নিয়েছে অশ্রুর সাগর। সেই সাগরে ডুব দিয়ে মেয়েটি আজো তার দুঃখ ভোলার ব্যার্থ চেষ্টা করে। তার রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে। , এরা দিনের বেলায় সবার সামনে নিজেকে স্বাভাবিক রাখে। দেখাতে চায় সে ভাল আছে, সুখে আছে। রাত এলেই তাদের আসল রুপ বেরিয়ে আসে। মুখ যতই বলুক ভাল আছি,মন ততই বলে আজো বেচে আছি,খুশিতে কেউ রাত জাগেনা।আনন্দেতোর মতো মেয়েকে পুরিয়ে মারা উচিত আল্লাহ তোর উপর গজব নাজিল করুক তোকে যে কি বলব ভাষা পাইতেছিনা।চমৎকার,এভাবে যদি সচেতন হয়মোটামোটি ভালো লেগেছে।রাজু মালয়েশিয়া থেকেএই ধরনের আরও খোলা মেলা হট গান সহ ফুল মুভি চাইখুবি সুন্দ রমুভি সালমান শাহ চির ওমর আমার পিয় নাইক এর পর রিয়াজ মাননা আমিন খানশাকিব খান একটা নাইক হলবলদতাহসান ভাই আপনি এ নষ্টা মিয়ের সাতে কেন নাটক করতে গেলেনহা হা শেষ দৃশ্যটা বেশি ভালো লেগেছে। মিশার অভিনয় টা অনেক সুন্দর হয়েছেহাতানো যাবে নাকি কল্পনা কইরা হস্তমৈথন কইরা আগা মোটা গোড়া চিকন হইয়া গেছে মনে হয় ধজভঙ্গ হইছেআমিও শাকিব খান হতে চাইবইন তুই আজ গাজা একটু বেসি খাইছতএমবি কম। দিয়ে দেখতেছি। মোট কথা ভিডিও মিস করা যাবে না খুুব সুনদরনিলয় ভাই অসাধারন নাটক আমাদোর কে উপহার দেবার যন্য ধন্যবাদসুন্দর কাজ, দৃশ্যায়ন নিয়ে বলছিনা, ঘটনা ও ও বয়েসের এই ক্রাইসিস কে তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ।অন্য মুবিরগান ডুকাইয়া দিছেন কেনপোবার গুদ টা কালো আমি দেখছিলাম মিনিটেরনাদিয়া তোমার সাথে আমার পরিচয় শেয়ার করতে চাইএটা কোনো কথা !শুরুর সাথে শেষের বিন্দুমাত্র মিল আছে??<br />কমেডির নামে ভাঁড়ামি করছে। যত্তসবসৌভিককে দেখলেই গরুর হাটের কথা মনে পড়ে যায়।খুবি মিস করি বালাম ভাইহুমায়ুন আহমেদ,তৌকীর আহমেদ,ফারুকি, তারেক মাসুদ এরকম হাতে গোনায় কয়েকজন পরিচালক আছেন যারা আমাদের ভালো ভালো মুভি উপহার দিয়েছেন।ভুল ভুল ভুল কেয়ামতের আলামত যে যার যোগ্য নয় তাকে সেইটা দিলেতো এমন টাই হবে। আরে ভাই তারা তো এই চ্যায়ারের যোগ্য না তাহলে এখানে বসার অধিকার কে দিয়েছে।অসাধারণ একটা ছবি আজ 15 বছর পরে দেখলাম আবার আমাদেরমাঝে অমর হয়ে থাকবেদিলদার ভাইনাটক টা যতটুকু ভালো লেগেছে তার চেয়ে বেশি খারাপ লেগেছেসংলাপ বুঝা না যাওয়ার কারনে।সংলাপের সময় সাইড থেকে বাজে আওয়াজ দেওয়া হয়েছে যা রিতিমত বিরক্তিকর।ওর বাড়ি রংপুর ওএকটি মফিজএই ছবির অভিনেতারা এখন কোথায় আছেন? কেউ কি জানেন? বা তাদের দেখতে কি রকম?নাটক এবং টেলিফিল্মের স্যুটিং- এর জন্য খুবই সুন্দর একটি জায়গা।নিজ চোখেই দেখুন <a href="https://youtu.be/2QFlqKLXPbk">https://youtu.be/2QFlqKLXPbk</a>মোশাররফ করিমকে একটুও মানায়নিপতিতা বউ পর্ব ৮ চাই<br />Very very niceগ্রামের নটকতো ভালোই লাগবেবাংলা সিনেমার সবচেয়ে বড় ভিলেন হুমায়ন ফরিদি,ঠান্ডা মাথার গুন্ডা।বার বার দেখেন ভিউ বারান ভাইরাল করেন !! আবার গালি গালাচ ও করেন !! তারা গালি খায় খায় তিভু ভিউ তো পায় !!!!! সত্যি কথা আমরা বাঙালী পারি গালা গালি করি সমালোচনা এভাবেই গান বানা সবি একি গান সবি সুন্দর তগোরে এখন গারাব পা তাইন্না ছিরাবই ছিরাবসত্যিই আবাল..সময়টাই নষ্টইলিয়াসকানচন ও শাবনুরের কোন সিনেমা একসাথেদেখেনি এটাইপ্রথম সিনেমা কেন তারা একসাথে সিনেমাকরে নি????এই সব বিচারকদের পায়ের নলি কেটে দেওয়া উচিত বাইরে বের হলে এই সব আবাল মার্কা বিচারক যে করছে সে শালাও আবালনাস্তিক দল জাহান্নামে যাবে কুকুরের দল নাস্তিকের বাচ্চাএরা মিহিলাকে সুচিত্রা সেন বানায় দিসেব্যাক্তিগত একটা স্টাডির পর বুঝলাম আজ পর্যন্ত যতগুলো বিষয় মনে মনে অপছন্দ করতাম সেগুলোই ঘুরেফিরে কোন না কোনভাবে একসময় আমার জীবনে এসেছে।<br /><br />তাই ভাবছি যে, এখন থেকে কিছু কিছু বিশেষ পছন্দকে মনে মনে অপছন্দ করা শুরু করব।।জাহিদ হাসান মানে সুপারহিট নাটক ।জাহিদ হাসানের পুরানো দিনের নাটক গুলো দেখার মজাই আলাদা ।জাহিদ হাসান মানে অসাধারন নাটক ।জাহিদ হাসান মানে অসাধারন অভিনয় ।আপনারা যারা উনাকে গালি দিচ্ছেন উনার আসল পরিচয় আপনারা জানেন জানলে হয়ত গালি দিতেন না। উনি একজন নাম করা পরিচালক। উনার অসংখ্য নাটক আছে।তার মধ্যে “হাউসফুল” পর্ব নাটক টা অসাধারণ। উনার মেকিং জাস্ট দেখার মত।আর উনি হাজারটা মাসুদ রানা তৈরি করতে পারেন।কারন একজন পরিচালক রাস্তার ছেলেকে সুপার হিরো বানাতে পারে।উনার যোগ্যতা আছে বলেই উনি বিচারকের আসরে বসেছেন।উনি পরিচালক উনি জানে কাকে কোন চরিত্রে মানাবে উনি হয়ত সরাসরি উনার মন্তব্য প্রার্থীকে বলে দিছে আর তাতেই সবার গায়ে লাগছে।আর বাকি বিচারক গুলা যে টাকা খেয়ে তলে তলে বিজয়ী ঘোষনা করে দেয় তখন গায়ে লাগে উনি ইফতেখার আহমেদ ফাহমি।উনার নাটক সিরিয়াল ড্রামা টেলিছবি গুলা দেখে উনার বেপার মন্তব্য করিয়েন।উনি একটা ভুল করেছে বলে উনি ফালতু এই ধরনের কথা থেকে সরে আসেন।এতো মানুষের সাথে নিজ তলা ভারা দিছে জে লজ্জ সরম কিছুই নেই।এটা হিরো আলোম এর ও জগ্গো নয়।হিরো আলোম নয়অসাধারণ সিনেমা! সোনালী দিনের চলচ্চিত্রগুলো দেখলে প্রাণটা জুড়িয়ে যায়। এই সিনেমার একটি গান &quot; আমার এই গানখানি যদি ভাল লাগে, কোনদিন ভুলে যেও না&quot; সেসময়ে অসম্ভব জনপ্রিয়ছিল। আজও কানে বাজে গানের কথা ও সুরের মূর্ছনা। ভেজাচোখ সিনেমাটি অনেকের প্রিয় চলচ্চিত্র। সিনেমাটি আপনাদের সংগ্রহে কিংবাকি কারো কাছে আছে?হুমায়ুন ফরিদির অভিনয়ের কাছে সবার অভিনয় ফেইল।এগুলাকে বলে নাটকভাই তারা তারি দেন।ক্যমেরাম্যান কি গানজা খাইছে নাকিফিল্ম জগতের মেয়েরা একটাও ভালো না সব নষ্টা মাইয়াএকেই বলে বসদেখাযাক কেমন হবেওই একটা সময়ে আমরা নিঃসন্দেহে বলিউডের সাথে কম্পিটিশন করতে পারতাম। আজ আমাদের কোন অবস্থান নাই।ভাইয়া তোমার মুচকি হাসি টা খুব বেশি সুন্দর মাশাআল্লাহ,সময় নষ্ট করলাম আমার হিরো সাকিব খানছবির নাম হওয়া উচিত নীচ তালা ভাড়া দিয়া ওপর তালা গড়ব। অথবা দুধের পাহাড়।আল্লাহ কে ভয় কর মরতে হবে এই দুনিয়াতে আজীবন থাকতে পারবেনা মরতেই হবেইসলামের বিষয় নিয়ে মজা করা ঠিক নয় দ্বিতীয়বার এই ধরনের নাটক না বানানো হয় তাই আজকের মতো বাজে কমেন্ট করলাম না আমিন খানের সাথে মাহিয়া মাহি জুটি হলে চরম হতো ...কোথাকার আবুল মার্কা টুকাই ধরে নিয়ে আসছে এই জন্য সিনেমাটা দেখবো না ....আমিন খান বেস্ট ওর কাছে শাকিব খান ও কিছু না ...এইগুলা কি বিচারক আমি অবাক হই ওদের ভাষার কি অবস্থা এইভাবে অপমানিত করার জন্যকি এই আয়োজন করার কোন দরকার ছিলএই যুগ এইরকমে কারো দিকেকরেনাঅনেক দিন পর আবার ও দেখলাম অনেক ভালো লাগলোইচ্ছা করতেছে জংলি চুলওয়ালা জাজটাকে জুতা পিটা করি।ভাই এই ছবিটি অন্য চেলেনে আছে যদি পারেন তাহলে কিছু আন কমান ছবি দিন ভাইকারা কারা হাত তোল আগে কমেন্ট পড়ে তারপর নাটক দেখা শুরু করচেনবেপরোয়া(ইলিয়াস কান্চন) সিনেমার গান দিবেন অনুপম সিরিসধন্যবাদ দিয়ে আমি ছোট করতে চাই না বঙ্গ এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।<br />এটি শুধু একটি নাটক নয়।<br />এটি মানুষের অন্তরস্থল কে ছুঁয়ে যায়।বুঝা উচিত ছিল এটা আর কেউ নয়,,,ফারহান ভাইসব ধর্মের উপরে মানুষ হলো একটাই ধর্ম। রুবেলের,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, কাঙালী রাজা,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেবেন কি ভাইকি দিনকাল আইলো জাম্বুরা দিয়াও ফেমাস হওয়া যায়। আর হিরো আলমের সাথে ওর মানাবে ভালো এমপি কি চো দিলে হওয়া যায়বিচারক নামে কলঙ্ক এরাবদমাশ মহিলা বলে উনি ৩০ পারা কোরআন হাফেজ<br />তাহলে উনি ওনার মেয়েকে নিয়ে গার্মেন্টস বা অন্যান্য কাজ কেন করল না ?জগি টাকূর মুভি দেন ব্রাদার, অনেক খুশি হব।অসাধারণ মুভি বাস্তব চিত্র দরে তুলেছে মুভি টি,, পুরুষ নষ্ট হয় নারীর কারণে, আবার খারাপ পুরুষ ভালো হয় নারীরি কারণে, সত্যি মুভি টি দেখে চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না, তোমার প্রত্যেক টি মুভিই বাস্তবে অনেক কিছু শিখিয়ে দেই ,, love you shalman sha,, জানিনা কবরে কিভাবে আছো তবে হে আল্লাহর কাছে দোয়া করি তোমাকে যেনো জান্নাত বাসি করেনআমিন..অবশেষে তাহলে পেলাম বসের সন !!!! লাইব টেকনোলজীকিয়ামত মনেয় হয় খুবি কাছে। আবাল একটা পাগল ছাগলে দেশ বরে জাচ্ছেকিছু কিছু, নাটক, মানুষের জীবনে এতটাই মিলে জায় য়ে,, চখে পানি চলে আসে,ভালবাসা এমনই হওয়া চাই,,,সাবিনার ফেইজ আল্লাকতো সুন্দরদিছে এমন একটা বউ পাইতাম আল্লার কাছে হাজার বার সুকুরিয়া করতাম সবসময় তাকেজাতির কাছে আবেদন ইফতেখার ফাওমী সাফায়েত মানসুর রানা শবনম ফারিয়া মমো মোস্তফা কামাল রাজ এই পাচ জন কে ভালো করে চিনে রাখুন। এই ধরনের বিচারক আমাদের দেশের জন্য লজ্জাজনক। তাদের চিত্র জগতের সবকিছু বয়কট করুন। যেনো আর কখনো কোনো কেউ আমাদের ভাইদের কে এভাবে মানুষিক নির্যাতন করতে না পারে।খুব সুন্দর মুভি শাকিব অপুু।বিচারক তোরা একটাও উপস্থাপক মেয়েটির জুতার সমানও সম্মান দেওয়া শিখলি নাহ।আমার জীবনের সবচেয়ে স্মরনীয় ছবিপ্রিয় গানের তালিকায় আসমানী পিরীত গানটা আজ যুক্ত হলো<br />২০১৯ সালের সেরা গাননকল করেও ঠিক করে সিনেমা করতে পারে না নায়কের ওভার একটিঙ আর <br />ভিলেনের ফালতু চিৎকার সিনেমার <br />রুচি নষ্ট করে দিয়েছেআমি হতভাগা <br />আমার কোনো বোন নেই ইসলাম নিয়ে মজা করা ঠিক হয় নাই।পরিচালিত কে বলছি আগামী ইসলাম নিয়ে এমন জোক করা নাটক বানানো থেকে বিরতে থাকার জন্য অনুরোধ করছি।সেই সোনালী যুগের সেই সোনালী যুটি।আর হবেনা বাংলাদেশ এই রকম সিনেমা ও এই রকমের যুটি।খুব ভালো গানটাআমি মশাররফ করিমের নাম্বার ওয়ান ফ্যান রে পাগলা<br />পাগলএত লম্বা ভিডিও দেয়ার জন্য আপনাকে। কেয়া কসমেটিক এর পক্ষ থেকে থাকছে মাসুদ রানার ধ্বংস পাহাড় বই আর কিছু চারা গাছ। ওয়ালাইকুম আসসালাম।অসংখ্য ধন্যবাদ প্রিয় ভাই আপনাকে।সেরা অভিনেতা চঞ্চল চৌধুরী বাংলাদেশআমার কাছে এই ছবির সুর অনেক ভালো লাগেছবি সেস না হতেই সমাপ্ত সেটা আবার কেমন?আমি সুন্দর মনের মেয়ে চাই=974=77668805এমুবিচারকদের থেকে নবাগতদের অনেক ভালো দেখা যাচ্ছে জুতা মারা যান উচিত এই সালাদেরসামাজিক একটা চবি অনেক সুন্দর হয়েছে।রিয়াজ শাবনুর রিয়াজ পূর্ণিমা মানেই রোমান্টক জুটি এ জুটির মুভি আমাদের কাছে চির দিন বেচে থাকবেগানটা শুনলে অনেক কিসু মনে পরে যায়আল্লাহ তুমি এদের হাত থেকে ইসলামকে বাচাওজমিম সেরা নায়কএইরকম মুভি কি আর হবে না,বাংলাদেশেঅনেক দিন পর সেই রকম একটা নাটক দেখলাম।গান গুলো খুব সুন্দর।পরিরে পরিরে আমারে না, আমারে খুব ভালো লেগেছেঅনেক চেষ্টা করে ও চোখের পানিটা ধরে রাখতে পারলাম নাশুধু শাবনূর এর জন্যই মুভিটা দেখা,মিডিয়া জগতের সম্রাগী শাবনূর নুপূরওরা কারা জারা ভালো খারাপ না বুঝে শুদু আনলাইক মারে হা হা হা।মজা পাইলামফাহামি মমো আর ডিম পাড়া মুরগী ফারিদা এদেরকে সেফাতউল্লার কাছে পাঠানো হোকদেখতে বয়স্ক হলেও তেজ এখনো কমেনিঅনেক অনেক ভালো ভাই এমন জদি সবাই হতো তবে আমাদের দেশটা আরো ভালো হতোআমাকে যদি কেউ খুশি করতে পারে আমার স্বামী বিদেশ থাকে আমাকে এড করসত্যি ছবিটা অনেক সুন্দরভাই তুমি নিজেকে কন্ট্রোল করলে কিভাবেতার দুধ দেইখা আমার বউ পাদ দিছেশেষ পযর্ন্ত দুই জনের সাথেই লিভ চুগেদার করে জীবন চললো <br /><br />নাটকের চরিত্র গুলো বাস্তবিক ছিল <br />কিন্তু শেষে দুই জনের সাথেই এটা মেনে নেয়া যায়নাপরিচালক কে জানায় ধন্যবাদ।। এতো সুন্দর ছবি দেখানোর জন্যকাটপিস মুভি টা দেবেনসালমান শাহ সবচাইতে বেস্ট ডায়লগ ছিল এই ফিল্মেভাই লাওয়ারিশ ছবিটা দেন নাও পাগল হয়ে গেছেদয়া করে পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি দিয়েন  রিকুয়েষ্টক্যামারা মাসুম খান ভাইখুবই সুন্দর ছবি,সাকিব খান এর ছবি ভালো লাগে ভাই আপনার ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করতেছিলাম একটু দেরি দেরি করে আপলোড করলেন কেনবড় ভাই শাবানা ,রাজ্জাক,ইলিয়াস কাঞ্চন ও দিতির স্বাধীন মূভি, রাজ্জাক মৌসুমি ও রুবেলের জজ সাহেব মূভি,রুবেলর বিচারপতি মূভি ও মালা তুমি কার মূভি গুলোদেনসাবনুরের বাবা মিশা মজা পাইলামছবিটা ভালোই তবে এখানে আমিন খান জানতে পারেনি যে নায়কা তার সত বোন নয়অশিক্ষিত মূর্খ বেয়াদব বস্তি থেকে বেড়ে ওঠা একটা ছোটলোক যখন বড়লোক হয় তখন এই রকম বলদ মার্কা বিচারক বাংলাদেশে তৈরি হয়।কাওরে গান টা শুনাইলে ঝাইড়া দোউর দিবো বাংলার চলচিত্রের নিভে যাওয়া এক নকক্ষেত্র সালমান সাহপপি আপু আমার অনেক পছন্দের একটা নায়িকার এই ছবিটা তো আমি অনেক ভালোবাসি আই লাভ ইউ পপি আপুখুব সুনদর এই ছবিটা শাকিব ওঅপুর জুটি তোতো ময়নাপরিচালক কে পিটাইতে ইচ্ছা করলো নাটক দেখার পর ... বলদ পরিচালকরিয়াজের মত সুদর্শন নায়ক আর আসবেনাএত লেট করে দেন কেনো?বর্ষার গেন্জির আনারস দেখে মধুপুরের আনারস চত্তর এর কথা মনে পড়লোপতিতা পললী . হোম সারভিসে সুনদরী মেয়ে পাঠানো . হয় . যোগাযক করুন সুমন ভাই 01798558703ফালতু নাটক। এ নাটকে গর্ভপাত দেখানো উচিৎ হয়নি।এমন করলে আল্লাহর শাস্তি অনিবার্য, যা শেষ অংশে দেখলাম।জামালপুরের সাধারণ জনগণের উচিত এদের দুজন কে জুতা পেটা করা।এর শেষ অংশ মিলে নি রিফাত হত্যার সাথেমধার চোদ তদোন্ত ইতো দেশটা খাইছেভাই সবাই ভিডিওটা দেখেছে উনি বলছে হ্যাকাররা জড়িত মানলাম বাট আপনি এবং আপনার অফিস সহকারি দুজনই ছিলেন এক রুমে এখানে তো হ্যাকাররা যায়নি কিসের তদন্ত করবেন আপনি জনগণই তদন্ত করে ফেলেছে আপনি কেমন মানুষ ভালো তবে আমার মতে এই দুজনকে বিয়ে দেওয়া চলে কি বলেন আপনারা ভালোভাবে সংসার করতে পারবে একসাথে কেউ কোনো কথা বলবে না প্লিজ একটু ভেবে দেখবেনমিন্নি সম্পুন্ জড়িতমিন্নিকে আইনের আওতায় আনাহোকএক জনের জন্য এতগুলো মানুষের আহাজারি কেন যে। তোমরা অননাই পচর্দেয়। আজ যদি মানবতার কথা। ছিনতা করতা তাহলে তোমাদের এই দিনটা দেখতেনা। দুংখ জনক। আমি আপনাদের কে বলতে ছাই। এই খান থেকে শিখ নেন। আপনার ছেলে বা বাই ও বন্দু বানদকদের সাবদান করে দেন। অপকর্মের এটাই সাজা। পােপকোন দিন বাপ কেও ছাড়েনা।ধন্যবাদ আপনাকে দাড়ি থাকলে অসুবিদা ছিলআল্লাহ বাচাইচে কুন দাড়ি ওয়ালা নাই একটা দাড়িওয়ালা থাকলেও বলতো এটা জংগীদের কাজ এরাই রাজাকার আবাল সুদা নেতাগোর মন্তব্য কান জালা ফালা হয়ে জেতমিন্নিও দোষীমিন্নির ফাঁসি চাঁইআমরা এ র বিচার চায়তোরা মা জাতির কলক তদের পাথর মেরে হত্যা করা হোকতোদেরকে জুতা পিঠা করার দরকার মানুষের জিবন নিয়ে অভিনয় করিসডিসি সাহেবের আইনত শাস্তি চাইএ লোকটির কোন লজ্জা নেই আবার সাংবাদিক সম্মেলন করেন ছি ছি ছিজুতার মালা গলাই দিয়ে সারা দেশে ঘুরাতে হবে।মিন্নির হাত আছে তাকে গ্রেফতার করা হোক।আমার মতে প্রতিটা পুলিশ যে কোন বড় ধরনের প্রভাবশালীদের পেছনে সিসিটিভি ক্যামেরা রাখা উচিতআমি ভারত থেকে বলছি বাংলাদেশের মানুষ কেমন ছি ছি দিনের বেলা এতোগুলি মানুষের সামনে কুপালো কেও বাছাইলনাঅন্ন্য রকম একটা শান্তি পাচ্ছি মনেমিন্নি শতভাগ সাহসী। আর সে নির্দোষ। ভিডিওতে সেটা স্পষ্ট।আবারো বলতে বাধ্য হোচ্ছি আরও কয়েকটা অপরাধ ঘটেছে সেগুলোর এরম হওয়া দরকার আমি ইন্ডিয়া থেকে খুব ভালোভাবে উপভোগ করছিধরাখেয়ে অসিকারকি ঘটছে এসব। আমাদের সমাজ ব্যবস্থা কত নিচে নেমে গেছে! হে আল্লাহ তুমি আমাদের সবাইকে উত্তম প্রদর্শন করো।দরা পড়লে আমাকে বাচাঁনপ্রকিত আসামী মিন্নিসিরাজকে কি ডিম তেরাপি দেওয়া হয়েছে? জানলে কেউ জানাবেন `~মিন্নি জরিত আছে মিন্নি ফাঁসি হওয়া উচিতএকদম ঠিক কথা বলেছেন ভাই যদি এই ডিসি সাহেবের যদি দাড়ি থাকতো তাহলে মহিলারা অনেক কিছু বলতো কেন যে সে দাড়িওয়ালা তাইতুমি বেছে থাক এলাকার পোলাপাইন তোমার আসা আছেহলে যেয়ে নিজের গায়ে আগুন দিয়ে আত্মহত্যা করবে বিয়াদপ লোক কি বলে কিছুদিন আগে এমন কান্না মেয়েটির পরিবার ও করছিলএকজন মানুষ মরছে তা নিয়া সকলে কত। বিডিও। তৈরী হচ্ছে সবার মনে রংএরাতো নুসরাত তের খুনিনা এরা অনো কেছের আসামিখুনিদের পিতা মাতা পুরো বংশ গ্রেফতার করুন তাইলে ওরা আত্নসমপন করবে।আসলে দেশটা এমন যে জনগনের সামনে মানুষকে কুপিয়ে হত্যা করলেও জনগন বাচানোর চেস্টা করেনা কিংবা খুনিকেও আটকাইনা।তাই তো অপরাধীরা আরো অপরাধ করতে সাহস পাই।তাইতো দুনিয়া এত ধংসের পথেএইখানে কতগুলা বাঙালি পুরুষ ছিলেন এই কাজগুলা ইচ্ছা করলে রিফাত কে বাঁচাতে পারত কাপুরুষ গুলা দৌড়ে পালায়পাপে বাপকে ছারে না। সবাই সত্যের জয় চাই দেখতেএতোগুলো মানুষের সামনে মারল আর সবাই দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তামাশা দেখলো।।সাবাই যদি একসাথে প্রতিবাদ করতে পারতো তাহলে আজকে আর এইদিন দ্দেখতে হতো না।ডি ছি অখখমচাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোকএই মেয়ে তোর কারনে মা বাবার আদরে ছেলেটা হারাইলো তোকে আল্লাহু তালা কখনো খমা করবে নাহা হা হা এই রকম রুজ ঘটে সরকারি কর্ম কতারা সুযোগ পেলে কাউকে ছারে নাওরা সব অমানুষ এর দল এত মানুষ থাকতে একটা ছেলেকে কুপিয়ে মারছে কেউ বাছাই না হাইরে মানুষ এটাই কি মানবতা??হ্যাকাররা আমার ইজ্জতহানি করেছে আমি এর সুষ্টু বিচার চাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে যেমন সরকার তেমন তার রক্ষক !ভেঘ কি?বাস্তবের সাথে ই মিল হয়নাই আর অভিনয় একদম বাজে হইছেএমন মাল টাই তো দরকারবাস্তব কথাডিসির সাথে মহিলাকে বিয়ে পড়িয়ে দেওয়া হোক এটাই সঠিক বিচারআমি বাংলাদেশ পুলিশ কে বলবো আপনারা আগে মিন্নীকে রিমান্ডে দিন তাহলে অতি তারাতারি সব বেরিয়ে আসবে!!জামালপুর এর কন্যারা অনেক আত্নত্যাগী হয়৷আমারাও খুশিএই ডিসি যে মিথ্যা কথা বলছেন তা উনার চেহারায় ফুটে উঠেছেএই মেয়ে মিথ্যা কথা বলছে তাকে পুলিশ হেফাজতে নেয়া উচিত যখন কুপিয়ে মারছেন তখন তার হাতের ব্যাগ কিন্তু তোর সে হাত থেকে ছাড়ে নাই এর কারন কি সে এত স্বাভাবিক কেনএর আবার বাঁচার ইচ্ছা থাকবে কীভাবে এর তো বাঁচার অধিকারই নেই বাঁচার ইচ্ছা পোষণ করবে কিভাবে ইসলামের দৃষ্টিতে দু জনকেই পাথর নিক্ষেপ করে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করা উচিতআসলে হতভম্ব হওয়ার কথা যারা খুন করেছে তাদের বিচার হওয়া জরুরী মিন্নির বিচার সেটা হলো দুই স্বামীর ঘর করতখুব সুন্দর আপনার গানহায়রে পৃথিবী একজনকে জঘন্য ভাবে কুপিয়ে যাচ্ছে আর এতো গুলা মানুষ দাড়িয়ে দেখছে।।ভিডিও করছে।।।।হাতে তালি তাদের জন্য। । । ঠিক কোই চেন বাই মেয়েটা দুসনির লজ্জো বাঙালিবাস্তব আর নাটক অনেক ডিপারেন্স আছে বুঝেছেনতাকে ফাসি দেয়া হক তার একাকার মানুষ কোথায় তাকে মেরাফেলা হক এরা হলো দেশের বাইরাছ এই বিচার ভালো না হলে দেশে আরো খারাব হয়ে জাবেভাই রে এবার ডিসিরে ছাড় পুরানো হয়ে গেছে ব্যাপারটা বুকে হাত দিয়ে বলেন তো আপনি আমি কতো টা ভালো পানিসমেন্ট পেয়ে গেছে এবার থাম ভাইওই কাংখির পোলার লিঙ্গ কেটে ফেলা হোক।আমাদের এই স্বাধীন দেশে আল্লাহর আইন প্রনয়ন করা হোকআপনি যেই খেলা দেখাইছেন আপনার আপলোড বিডিওটা তিনবার দেখার পর ভাল ভাবে শুনে বুঝে তার পর লেখতে বাদ্যকরলেন আপনি বলেছেন একজন মানুষ যতই অপরাধ করুক এরকম শাস্তি দেওয়া ঠিকনা।আরু বলেছেন জনেন না কি অপরাধ করছে।না জেনে কেমনে আপলোড করলেন?আর একবার কি ভেবে বলেছেন যে কেরুসিন দিয়ে আপনাকে আগুন দিলে কেমন লাগবে?একটা জেন্ত মানুষকে আগুনে পুরে মারাটা একটু ভেবে বলছেন?কে বলেছে আপনাকে এই বিডিও লোড দিতে?আরে ভাই আমি আপনাকে পেলে একটু আগুন দিয়ে দেখলাম ঐলে।নুসরাতের মৃত্যুর চেয়ে অনেক সহজ হবে তাদের মৃত্যু।সালার কি আজব নিজের নামে অভিযোগ আর নিজেই তদন্ত করবে কি বলে ওরা আল্লা নাকি বিচার করবে আপনাদের ছেলেরা জামাই রা যে নিস্পাপ একটি মেয়ে কে আগুনে পুড়ে মারছে এগুলো কি কোন অপরাধ না কেমন লেগেছিল যখন মেয়েটির গায়ে আগুন লাগিয়ে দিল দুরত্ব এদের ফাসি কাযকর করা হকআমি প্রথম থেকেই বলছিলাম। অবশ্যই মিন্নি জড়িত।সত্যঘটনা তুলে ধরা হয়নিভিডিও ধারণকারীর বিচার চাইলেন সাধনা স্যার আমার কোনো ক্ষতি করে নাই ! স্যার শুধু আমাকে একটু আদর করেছে !!সরকারের কাছের এর ফাঁসি চাইএই মহিলা ও আছেসত্যি ভিডিও টা দেখে অবাক হলাম! এতো গুলা মানুষ মধ্যে কীভাবে পারে এই ভাবে কুপিয়ে হত্যা করতে! আমি দেশের এক জন সাধারণ নাগরিক হিসাবে বুজতাছি দেশ টা শুধু যারা আওয়ামী লীগ এর আর বাকীদের কোন মূল্য নাই বনের পশুর মতো এই ভাবে মরতে হবে!!! আসুন আমরা সবাই মোবাইল নিয়ে ব্যস্ত না থেকে এই দেশটাকে আবার স্বাধীন করি এবং এই সব জানোয়ার দের কে যারা লালন পালন করে তাদের পা না চেটে বজ্র কন্ঠ সংগ্রাম করি!!রিফাত মিন্নি মধ্যে যখন বারবারি হচ্ছে তখন টুপি পড়িত একজন রিক্সা চালক খুব কাছ থেকে দেখেছিল উনাকে জিজ্ঞেস করলে সব বিষয়ে জানা যাবে।কি বিডিও বানিয়েছো কোনো কিছু মিলেনি সবি মিথ্যা বানোয়াটডিসি করলে ইনজয় পাবলিক করলে ধর্ষণ হায়রে বাংলাদেশ বঙ্গবন্ধুর সোনার বাংলাদেশ!রিফাত হত্যায় স্ত্রী মিন্নি মুল হোতা। মিন্নিকে প্রকাশ্যে দিবালকে ফাসি দেওয়া হউক।মিনিটে দুটো জিনিস লক্ষ্য করলাম। মাইয়াটা অনেক পর্দাশীল ।এক মিনিটের জন্যে ও হিজাব খুলে নাই ডিসি সাহেব শুধু মাঠে দৌড়াদৌড়ি করে গেলেন ।ফাঁকা মাঠ পেয়েও গোল দিতে পারলো না।মনে হলো টাওয়ারের নেটে সমস্যা ছিলো। ★তবে ডিসি স্যার কে দ্রুত যৌন ডাক্তার দেখানো দরকার★জাতি ভিডিও দেখতে চায়নিশ্চয় এটা বিরোধী দলের কাজ।ভলার ভাষা নাই ‌এরি নাম ভাল বাসাবড় খুনি তো মিনিন ভিড়িওটা ভাল ভাবে দেখলে টের পাওয়া যাবেমুল খল নায়ক আয়েশা। বুকার মত মিড়িয়ারা কি বলে। রিফাত মারা যায় আয়েশার একবিন্দু কিচ্ছু হয় নাই। ওর চোখে একফুটাও পানি নাই। হাই আয়েশার ও ফাসিঁ চাইযেমন কর্ম তেমন ফল সে সময় মনে ছিলোনা আরেক জনের ভরসা করে কিছু করতে নাই বুঝলে আমি মহান আল্লাহ তায়ালার কাছে ফরিয়াদ করি যেন এদেরকে আখেরাতেও যেন জায়গা না হয় আর ফাঁসি কার্যকর অপেক্ষা আছি কি বলেন সবাইসেখ হাছিনা জাতির সাথে নতুন নতুন নাটক সুরু করেছেলাশ দেখতে চাই।।আমি নিশ্চিত বলতে পারি এই হত্যাকান্ডের সাথে মিন্নি জড়িত। মিন্নির আচরণে তা প্রতিয়মান।তারা তাড়ি ফাঁসি চাইতদের বিরুদ্ধে একশন নেওয়া হবে ত্বরা বাস্তবেই ইয়াবা ব্যবসা করিস।থানায় তদের নামে জিডি করা হয়েছেখুব ঠান্ডা মাথার জঘন্য অপরাধী এই মিন্নি।দুঃখোজনক হলেও সত্য উপর মহলের নোংরা রাজনীতির কারনে তার কিছু হচ্ছেনা আর হবে বলেও আমি মনে করি না। এসবের সঠিক বিচার একদিন আল্লাহ্ করবে আর সেই এদেরমতো মেয়েরা কোন মতেই রেহাই পাবেনা ইনশাআল্লাহ।সঠিক বিচার চাইবোঝা যাচ্ছে ভিডিওটি সবাই দেখছে তাহলে সেই অনাকাঙ্ক্ষিত মিনিটের ভিডিওকে জানিনা সত্তো বাই কি তবে জানি আল্লা আছেন বিচার হবে কতবেল একটানারীকে এতোটয় কষ্ঠ দেউয়াটা ঢিক নাযে ভিডিও টা ভাইরাল করছে । তাকে সেলুট । এই ভাবেই মুখস খুলতে হবে।লুইচ্চামি করার ভিডিও থাকতেও তা খুতিয়ে দেখা লাগবে কেনসবই মিন্নির অভিনয়দেশে অনেক অফিস ও উর্দ্ধতন কর্মকর্তা আছে এ ধরনের লুচ্চামি করেক্যামেরা লাগানো অপরাধ নয় বরং তাদের জাতীয় ভাবে পুরস্কৃত করা হোক।আমি বুঝিনা এই সামান্য ব্যাপারটি পুলিশের মাথায় আসছেনা কেন?সে নিজেই যে এই সবের সাথে জড়িত সেটি তার অঙ্গ ভঙ্গিতে স্পষ্ট হয়ে উঠেছে। এই সব অকল্যাণ কর ডিসি কে এই মুহূর্তেই চাকরির থেকে বহিষ্কার করে তাকে আইনের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির ব্যবস্থা করার জোর দাবী জানাচ্ছি।।তদন্ত এটা আসলে বাহানা যেখানে প্রমান দৃশ্যপটে সেখানে তদন্ত বিবেচনা এগুলার দরকার কি সোজা শাস্তি না দিয়ে নটক করে জনগনের সাতেআমার কনো তদন্তত দেখতে চাই না কারন আজ প্রজন্ত কনো তদন্ত ফল পাই নাই তদন্ত আর কি করবে তদন্ত তো ভিডিও তেইতো দেখা যায় ডিসির কঠিন সাজত্তি দেওয়া হক এমন কি ওই মেয়ের ওভাই আপনাকে ধন্ন বাদ সুন্দর ভাবে গুছিয়ে কথা বলেন।আপনার উপাস্থাপনা গুলো দেখি।ডিসি কেন অনেক উপর ওয়ালা লোক আড়ালের বাহিরে এসব করে যাচ্ছে।হয়ত ধরা যায় না।রাস্তায় ডাস্টবিনে পলিথিন বেগে বাচ্চা পাওয়া যায় এদের কারনে। আপনি দেখেন কিছুদিন আগে রাস্তায় ফুট ফুটে ডেলিবারি বাচ্চা নাভির রগ ছিরে নি। ফেলে দিয়ে চলে গেছে।এদেরকে বিচার কাঠ গড়ায় আনতে হবে।মানুষ অপরাধীদের খুঁজে শাস্তি দেওয়ার জন্য কিন্তু আমার আল্লা অপরাধীদের খুঁজে ক্ষমা করার জন্যমোটা করে রেকরেক গেঞ্জি ওইটা কে কিছু করা দরকারবাহ সাংবাদিক সহজ সরল মানুষ গুলারে কিভাবে প্রশ্ন করে!!!এক জন মেয়ে কে কি এত মানুষ মিলে খুন করছে আমার বিশ্বাস হয় না আজ কাল ভালো মানুষ সাজা বুক করে আর অপরাধী সারা পায়জন্ম গত সমস্যার কারনে মিন্নীর এমন অবস্হা মিন্নী কে এন কাউন্টারে ফেলা দরকার।আমার সোনার বাংলার খুনিদের বিচার হচ্ছে না বলেই এমন ঘটনা হচ্ছেতোমাদের কান্না দেখলে কারো মায়া লাগে নারিফাতে বৌ ওদের সাথে জরিত আছেমিন্নির এখানে হাত আছে পুরাই আমরা বুঝতাছি রিফাত কে যখন নিয়ে যাচ্ছে মিন্নি তখন খুব সাভাবিক ভাবে হাটতাছে এতে প্রমান হই মিন্নির হাত আছেএদের কান্না দেখে আমার খুশি লাগতেছে। আসামীদের ফাসিঁ কার্যকর যেনো তারাতাড়ি হয়পতিতা নারী বাধীরা কি এখন ঘুমাচ্ছে কোথায় আজ সুলতানা কামাল রা খুশি কবীর রা মুরগী শাহরিয়ার রাকোনটা বানানো ভিডিও তা মানুষ বুঝেসারাদেশ ফাসি দেখতে চায় কান্না কোনো লাভ নেই যত তারাতাড়ি মেনে নিবেন তত ভালোবাই আমি এই ভিডিওটা অনেক বার দেখিচি আমার মতে এই মেয়েটার কারনে রিফাত খুন হয়েচে কারন মেয়েটা জদি প্রথমে চলে গেলে আর এমনটা হতোনা বাই আমি প্রথমে মেয়েটার বিচার চাইএই হত্যা সাথে মিন্নি জড়িত আমার মতে মিন্নিকেও আসামি করা হোক তাহলে সব কিছু বের হয়ে জাবেমাননীয় সাহেব আপনি তো অনেক দুর্বলশিক্ষা হওয়ার দরকার।।।আকাম কইরা কিসের বিচার চাস।আজ তোদের বিচার না হইলে দেশের অন্য জব গুলতেও দেহ ব্যাবসা হবেদৃষ্টান্ন মূলক শাস্তি চাইবাংলাদেশের আইন সব চেয়ে ভালো কাজ করবে।ফাশি হলেনয়ন বন্ড অাগেই প্রান দি। অাসল কালপ্রিট রিফাত ফরাজি।এখন আর কি হবে নুসরাতের গায় আগুন দিতেসময় মনে ছিল না।। কিছু কররা নাই খেয়েছে কে আর  প্রদানকারীর আজ কি হাল !  বাংলাদেশ সত্যিই বহুদূর এগিয়েছে ! এতবড়ো একটা সত্য ঘটনাকেউ মিথ্যা বলে চালানোর চেষ্টা করছেন আপনারা। এটা মিনিটের ভিডিও না মোটামুটি মিনিটের একটা ভিডিও।প্লিজ পরিবেশটা সুন্দর না!!হূ হূ কোন হৈইচৈয় আছে!! না না ভিডিও দেখিইইই একটু দেখিইইই। আপনারা দেখবেন  করেনলালমনিরহাটের জেলা জজ মাস থেকে নেই।প্লিজ এ নিয়ে কোন প্রতিবেদন করুনআমি বলছি তার ইস্তী কে আইনের করা শাস্তি দেওয়া হোক।মজা তুমিও পাইচো সারেও পাইচে ঠিক আচেঠিকইসলামের আইন মোতাবেক ওর শাস্তি একমাত্র মৃত্যুদন্ডরিফাত কে আল্লাহ যেন বেহেস্ত নসিব করেনভাই আমিও দেখেছিতার জন্য কাছে সারা দেশে চাকরি দরজা খোলালা হাওলা ওয়া লা কুয়ালাতা ইল্লা বিল্লা এগুলো এডিটিং করা যায় আজব দুনিয়াঅপস্তাপিকা আপু আপনার কাছে কতো মিনিট এর ভিডিও আছে আমার কাছে মিনিট এর ভিডিও আছেআমরা মিন্নির ফাঁসি চাই আর যারা ওর সাথে ছিল তাদের সবার ফাঁসিদয়া করে সবাই মিনিট এ দেখুন রিফাত ও মিন্নি দূর থেকে মনে হয় কিছু বলছিল।এই মিন্নি মেয়েটা পুরা জরিত ওকে কেন পুলিশ এখনো ধরছে না।ও ব্যাগ তোলা আর জুতা পরছিল ওই সময় কোন বউ কি তার হাসবেন্ডকে ওই অবস্থায় রেখে এ সব করতে পারে!এতো দেরি করছে কেন। কুকুর মারতে এতো দেরি করতে হয় না।অভিনয়দেশে রিফাত নুশরাতের বাবা মায়ের মত আর কারো বোক যেনো খালি না হয়? থেকে ? সময়ের মাঝখানের সময়টুকুর ভিডিও ক্লিপ কোথায়?? ঐ সময়ে কি হয়েছিলো যে কেটে বাদ দেয়া হলো???রিফাতের স্ত্রীর গতিবিধি সম্পূর্ণ সন্দেহজনক। হত্যাকারীরা রিফাতের স্ত্রীকে আদরের সাথে সরিয়ে রিফাতকে কোপাচ্ছে। যখন রিফাতকে নিয়ে যাচ্ছে তখন তার স্ত্রী তাদের সাথের একজনই মনে হচ্ছে। কোন প্রতিক্রিয়া নেই। তার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে সে ধীরে সুস্থে এগিয়ে যাচ্ছে তাদের সাথে সাথে। তিনি স্বাভাবিক ভাবেই তাদের অনুসরণ করছেন। যেন এমনি হওয়ার কথা ছিল।ফাসি হয়ে গেছে নাকি মিথ্যা কথা লেখছছ কেন তুইতবে গান টা কিন্ত খুব ভাল গেয়েছেন।এ মেয়েটার ফাঁসি চাইএইগুলো এডিটিং করা জায় আমাদের প্রধানমন্ত্রী কে বলছি দুরত্ব ফাসির রায় কাজকর্ম করা হক।এইসব কান্না দেখে ভাংগে পরবেন নাআমি শিওর ও ওর মেয়ের সাথেও এ কাজ করছেযে অপরাধী সেই করছেন তদন্ত । এর চেয়ে নিকৃষ্ট জগন্য এবং হাস্যকর ব্যাপার দ্বিতীয় টি নেই । যেমন সরকার তেমনি তার কর্মকর্তারা । গুড ভেরি গুড ।ছি ছি ছি ছি ধিক্কার জানাই ধিক্কার রাষ্ট্রের দায়িত্ব নিয়ে অবহেলা ও অপকর্মে লিপ্ত হওয়ার দায়ী এ ডিজিটাল ধর্ষকের শাস্তি দিতে হবে সারা জীবন জন্য বহিষ্কার করার হোক সাসপেন্স করা হোক চাকরি থেকে এখন দেশের যারা অপরাধ করছে তারা সবাই রাষ্ট্রের সকল সুযোগ সুবিধার ভুগ করে তারা অপকর্মে লিপ্ত রাষ্ট্রের কি তাদের বাবদাদা জমিদার সম্পত্তির নাকি যেমন খুশি তেমন করে যাবে অাইন সবার জন্য সমান হতে হবেদুই জনেরই সমান অপরাধী দুই জনেরই বাচ্চা সন্তান আছে কেনো এই কাজটি করলেনসব কিছু তো করছে এম পি পুএএভাবে যদি প্রতিনিয়ত সকলের সামনে প্রকাশ্যে মানুষ হত্যা হয় আর তার যদি কথা থাকে একটাই যে আমরা তাকে আইনের আওতায় আনবো তাকে পর্যাপ্ত সাজা দেবে এটা কোন সাজার মধ্যে পড়ে না আমরা সাধারন মানুষ একটা জিনিসই চাই এরকম হচ্ছে আর সেগুলো যদি সাজা হয় জেল হয় তাহলে তারা অবশ্যই প্রশ্রয় পাবে তারা যেভাবে মানুষকে প্রকাশ্যে হত্যা করছে ঠিক তেমনি তাদেরকে আইনের আওতায় এনে প্রকাশ্যে গুলি করে হত্যা করা হোক যাতে পরবর্তী কেউ এসব করার সাহস না পায়ফাঁসি দিয়ে কারো আত্মার শান্তি দেওয়া যায় না তাদের যাবজ্জীবন কারাদণ্ড দিলে আমি মনে করি ভালো হতো একজনের জন্য অনেকগুলো পরিবারের ক্ষতি হবেখুন এর সঙ্গে মহিলার কোন সম্পর্ক নেই মহিলা তার সমস্ত শক্তি দিয়ে চেষ্টা করেছে তার স্বামীকে বাঁচানোর জন্য এটাই সত্য যারা মহিলা কে ফাঁসানোর চেষ্টা করতেছে তাদের খুঁজে দেখতে হবে তারা এদের সঙ্গে জড়িত আছে কিনা এটাই সত্য নয়ন ছিল মাদকাসক্ত সন্ত্রাসী সে জানতো নয়নের সঙ্গে যদি আমার বিয়ে হয় তার সঙ্গে আমি জীবন কাটাতে পারব না তাকে নিয়ে সুখী হতে পারব না তাই বাই এন কে দূরে সরিয়ে রিফাত কে বিয়ে করেছে কিন্তু রিফাত তোর সঙ্গে বিয়ে হওয়ায় নয়ন সহ্য করতে পারেনি তাই খুবই দুঃখজনকভাবে তার বন্ধুদের নিয়ে এই হত্যাযজ্ঞ তাণ্ডব চালায় মেয়েকে ফাঁসানো মোটেও ঠিক হবে না মেয়ে বিয়ের আগে অনৈতিক কার্যকলাপ অনেক করেছে সে যে ভাগ সতী সাধ্বী নারী সেটা কিন্তু নয় কিন্তু যা করেছে বিয়ের আগে করেছে বিয়ের পরে এই সমস্ত কিছু ত্যাগ করেছে এবং তার স্বামীকে নিয়ে এসে সুখী ছিল ভালোই ছিল কিন্তু এটা নয়নের সহ্য হচ্ছিল না তাই রিফাত কে সে দুনিয়া থেকে সরিয়ে দেয় মেয়ে নির্দোষ নির্দোষ নির্দোষ একশ ভাগ নির্দোষ মেয়ে যদি জড়িত থাকত মেয়ে যদি নয়নকে দিয়ে খুন করা তো তাহলে অন্যভাবে করাতে পারতো রাস্তায় নয় এবং মেয়ে সেখানে উপস্থিত থাকার প্রশ্ন আসে না এখানে মেয়ে সম্পূর্ণ নির্দোষআকামের সময় সন্তানের দিকে তাকাও না এখন ধরা খাওয়ার পর সন্তানের কথা মনে পড়েধন্যবাদ আপনাকে ভাই সত্যি ঘটনা বননা দিলেনআমার ধুন ডা বানাও তুমরা বেরিয়া জা ইউটিউব থিকা মিন্নির দুশ টা তরাও গুপন করা ধরছছ তরা পুরুশ নাসব সালাই ভালো এবার আমার নৌকা থেকে নামো।চোর কি কখনো বলে আমি চোরএখন বোঝেন নুসরাতের পরিবারের কেমন লাগছে।সরকার আগে অবশ্য জানে বড় অফিসার সকলে জড়িত তাদের ধরুন আইনের লোক আগে ও জানে লাইসেন সরকার এখন কেন ধরল মদ কোথায় বিক্রি করার হয় কেন বাংলাদেশে মদ তু ভালো না আইন কে আইনের গতিতে চলতে দিন অতপর তারা মোটা অংকের টাকা পায় এই জন্য দেশে আইন সঠিক না পুলিশ মুক্তিযুদ্ধা ক্লাবে কেন সরকার কি ?মেয়েটার চালাকি মনে করছে স্যার যদি নিদুশ হয় পরে মেয়েটা বাচতে পারবো এবং কি আরো মজা করতে পারবেআজও নুসরাতের মায়ের বকের ভিতর হা হা হাকার কুমিল্লা পাঠিয়ে ওদের লাস দেখতে চাই নুসরাতের মায়ের কাননা দেখে পুড়া দেশ বাসি কেদে ছিল আর তদের কাননা দেখে পুরা দেশ বাসি হাসি পায়তোর বিচার করতে হবে।।মেয়েটার ইচ্ছা বা অনিচ্ছা হোক সেটা বড় কথা নয় মহিলার কুপ্রস্তাবে একজন সম্মানিত ডিসি রাজি হওয়ার কারণে তারা দুজনেই সমান অপরাধ করেছে বাংলাদেশে এই ঘটনার রাই দেখতে চাইসালা কি তদন্ত করবে একজন শিক্ষিত লোক হরে এতো কিচু করার পরেও বলে তদন্ত করতে এটাই বাংলার আইনখবরটাস্যার আপনার ক্ষতি করবে কেন স্যার তো আপনাকে মজা দিয়েছেকীভাবে এভাবে মিথ্যা কথা বলছ মিন্নি? এই ভিডিও থেকেই তো প্রমাণ হয় তুমিই দায়ী ? ?অভিনয় করে করে মিন্নীআমার কাছে এতটা খারাপ লাগলো যে রিফাত যাকে তো লাভ করতো ভালোবাসতো সে নিজের হাজবেন্ড কে হত্যা করল আমি চাই যে রে মিনির ফাঁসি হয় আমি না আমরা সবাই চাই যে রিফাতের হত্যার বিচার হোকমিন্নির ফাঁশি চাইআমাদেরও বউ আছে আমাকে কেউ এইভাবে ধরে নিবে সে খকনও দিবে না?বলের ভিডিওপ্রথম আলো কি ফাজলামী করে?ভাই মেয়ের দোষ আছেমারার জন্য আগে থেকেই কিছু ছেলেদের কে একত্রিত করে ছিল।ছবি দুটির মধ্যে জামা এক হলেও  কানের দুল আলাদা এবং চুলের ইষ্টাল আলাদা । তার পরেও দোয়া করি আল্লাহ যেন খারাপ মানুষের সঠিক বিচার করে আমিন ।রিফাত হত্যার ন্যায় বিচার চাইআফসোস লাগে হারাম খোরের দেশে জনমো আমাদের।মিনিট এর বিডিওটা কই লিংগ দেনবাস্ত বায়ন করা নাহলে ধরে নিতে হবে বর্তমান পরিস্হিতি ডান্ডা করতে সুধু রায় দেখানো হলো।সত্য ঘটনা জানা যাবে যদি মিন্নীকে জিজ্ঞেসাবাদে নিয়ে যাওয়া হই।আমার প্রশ্ন হচ্ছে এরা কি কখনও এদের কুকর্মের শাস্তি পাবেডিসি খেলা পারেনা মিনিটেই মাল আউট হয়ে গেছে লাগাতে পারেনি সে ভালোভাবে ওরিজিনাল ভিডিও মিনিট ওটাতে কাপড় খোলা ও আছে মুখ পরিষ্কার দেখা যাচ্ছেআপনারা কি বুঝাইতে চাইতাছেন রে মিনি মেয়েটা কোন অপরাধে না আসলে মেয়েটা অপরাধী আপনাদের নাটক আমি পছন্দ করি লাম না ওকেকারা কারা খুশি হয়েছে এই ফাসির রায় শুনে দেখি সেই ফ্যান গুলো কেরিফাত এর স্ত্রী কিন্তু প্রথম থেকে যখন সবাই রিফাত কে ধরে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে তার স্ত্রী কিন্তু কিছুই বলে না।সে পিছনে আস্তে আস্তে হাঁটতেছে কোপানোর সময় রিফাতের স্ত্রী নাটকের অভিনয় করছেএতো গোলা মানুষ কেউ বাছানো জন্য আসলোনাএখানে যারা রাজনীতি ব্যাক্তি জরীত আছে আমরা তাদের ফাঁসি চাই ফাঁসি দিতে হবেমিন্নিকে ফাঁসি দেওয়া হোকচোর এর দশ দিন পুলিশ এর একদিনকত ধার্মিক মুসলমান কাপড় খুলছে হিজাব খুলে নাই।গনদুলাই দেওয়ার দরকারসবার কি ফাসির কারজ্জকর হয়েছেহা হা হা মুক্তিযুদ্ধ রে তুরে বিক্রিকরে খুব মঝা পাইতেছে আওমিলিগএই ডিসির ফাঁসি চাইউনাদের বাবার দেশ তাই লুটেপুটে খাচ্ছে যা ইচ্ছে তাই করতেছে।ধুরু খেলমু না। এরা দেখলো মিনিট আমি দেখলাম মিনিট। বাট হালায় কেলা পারে না এক নাগিনির চুবলে দুই সাপুড়িয়া ধংশ হলো ইস কতো কষ্টের জীবন আল্লাহ জেনো রিফাত কে জান্নাত দান করেন আমিন মিথ্যা কথা বলেরিফাত শরিফের স্ত্রী সে দুসি তার বিচার হওয়া উচিতলজ্জাও নেই অবাক হলাম!এরুকুম জারকদের সবার শামনে ফাঁশি হকআরে ভাই খুজে দেখেন আরো অনেক লোক আছে যাদের এমন ঘটনা আছে পদক ফেরত আনতে হবে তাহলেঅনেকে কমেন্ট করছেন বউ সুন্দরী তাই ওই লোকের অপকর্ম করা ঠিক হয়নি আরো কতো কি। এর মানে কি যাদের বউ সুন্দর নয় তারা এই অন্যায় করলে দোষ নাই তাই তো !!! কি দৃষ্টিভঙ্গি আমাদের মেয়েদের বাহ্যিক সৌন্দর্য এর উপর নিভর্র করবে তার স্বামী চরিত্র আহত স্বামির সাথে মিন্নি ক্যানো আসলো না???যোদি রিফাত ভাই বাইচা যাইতো তাহোলে ভিতরে অনেক শান্তি পাইতামকিছুই বলার নাই সব কিছুর মূল রাজনিতিমিন্নি কতটা খারাপ ছিল সেইটা দেখানআসলে একটা মেয়ে ছোট থেকে বড় হয় মা বাবার কাছে বছর আর এই সময় টা তার কাছে তার বাবা মা ভাই বোন আপতিও সজন সবার পতি মহব্বত থাকে? আর পরে যখন তার বিয়ে হয়ে যায় তখন তার কাছে দুনিয়ার সব ছায়তে বেশি মহব্বত যার জন্য থাকে সেইটা হয়লো তার শামী? আর ওই মহব্বতের শামীকে কয়েকটা ভখাটে ছেলেরা মারতে মারতে নিয়ে যাচ্চে আর সে ছোট ছোট কদমে হাটতে ছে আর ভাবছিলো যে কেওতো দেখতে ছেনা আমার নাটকটা আমি আর একটু পরে শুরু করবো সে তো জানেনা নাটক শুরু করার আগে ক্যামরায় নাটকের ভিডিও শুরু হয়ে গেছে একটা কথা বলেনা যে সত্তিকে ডেকে রাখা যাইনা এইটা সেই সত্তি যেইটাকে ডেকে রাখা গেলোনা এ জন্য রিফাত হত্যার মুল ভিলেন মিন্নিকে জন সুম্মখে পাথর মেরে হত্যা না করলে এরকম আরো অনেক মায়ের বুক খালি হবে? আর একটা কথা বাকি থেকে গেলো সেইটা হলো যখন দেখলো তার শামীকে কোবাইতে শুরু আর তখন মিন্নি হাজির হয়লো কেন জানেন সে তো জানে এখন মানুষ পানিতে ডুবে মরতেছে গাডির নিছে পডে মরতেছে সন্তারাসিরা চুরির আাগাতে লাঠির আাগাতে মানুষ হত্যা করতে ছে আর সবাই ক্যামরা নিয়ে ব্যাস্ত কার আগে কে পোষ্ট করবে ফেসবুকে ইউটুবে এজন্য সে একটা নাটক করছিলো নিজেকে নিরদুষ পমান করার জন্যহাইরে বাংলাদেশ হেলাই হেলাই হওয়ে গেলো শেস দোনিয়ার মানুষের বওয়ে কতওয়েনা আবেগ দেখাই কিনতু আললাহর জাহাননামের বওয়ে আমরা কেও করিন্ হাইরে মুসল মানডিসির ফাঁসি চাই দেখা যাক বাংলাদেশ সরকার এই ভেপারে কী বলেন যারা আমার সাথে একমত তারা অবশ্যই লাইক করবেনরাম দা আনল কার দোকান থেকে সেটা খতিয়ে দেখা উচিতআমার এই ফরাসির আসামিদের দেখে খুব খুব আনন্দ হচ্ছে যেমন কর্ম তার তেমন ফল আল্লাহ সবাইকে হুসিয়ার করে দিলোভাই উনার ছুটির দরখাস্তে দেখবেন। এই মহিলার পদবি ডিসি সাহেবের গপন কক্ষের সহজগি।এই নারী শয়তানের চেয়ে খারাপ আইনের আওতায় আনা হোক। এই নারীকেমিন্নির প্ল্যান সব উপযুক্ত বিচার হোকলুচ্ছামি করবে আর সংবাদ প্রচার করবেনা তা কেন হবেভাই এক কথায় অসাধারান গানমিন্নি একটা খারাপ মেয়ে এখন যে বিয়ে করবে সেও খারাপ ছেলে হবেআপনাদের ডিস্টার্ব এর কারনে আসল কামডাই করতে পারে নাই আহারে বেচারা এটা কখনো কাম্য নয়। একটা মহিলাকে তাড়া করে এভাবে ভিডিও করা। আপনারা না শিক্ষিত জাতি। পাপ করেছে। আপনাদেরও দিকে তাকান গোপনে কত পাপকাজে লিপ্ত হোন। তোবে এভাবে তার দিকে ধেয়ে যাওয়া কখনো কাম্য নয়।ভূল বললে ক্ষমা করবেন।তীব্র নিন্দা জানাইরিফাদের হত্য কারি তা ওয়াফ সবটা গটনা ছিল তার ওয়াইফের পরি কলপিত সিসি টিবিতে তাই দেখা যায়তোমার বাচ্চারা এখন বাচঁবে কি মুখ নিয়ে তর মতো মায়ের ঘরে যেনো আল্লাহ কোন সন্তান না দেয়!!হাহাহা এখন দেখি নতুন খেলে। আগে কই ছিলা জখোন কাম করছো তখন মনে ছিলো না।ঘটনা হয়ত এইটা হতে পারে মিন্নি সাথে রিফাত ফরাজি পারকিয়া ছিল কিন্তু তাদের পথের কাটা ছিল নয়ন ও রিফাত ভিডিও দেখলে বুজা যায় নয়নের থেকে রিফাত কে মারার জন্য রিফাত ফরাজি আগ্রহ ছিল মানে মিন্নি ও রিফাত ফরাজি মিলে এক দিলে পাখি মারার পরিকপনা করে রিফাত মাডার আর নয়ন ফাসি বা ক্রসফায়ার বেস ওদের রাস্তা ক্লিয়ারজখন নসুরাতরাজার দূষে রাজ্য নষ্ট প্রজা কষ্ট পায়। এ কথাটা যোগ যোগ ধরে মানুষ মুখে মুখে বলে আসতেছে। আর এটাই সত্যি। গনতান্ত্রিক দেশের গনতন্ত্র হারালে এর সাথে মানুষের মৌলিক অধিকারগুলোও হারায়। তখন সেখানে চলে আসে অরাজকতা পেশীশক্তি। সুতরাং যতদিন এ দেশে এবং যে কোন দেশে ভোট বিহীন পেশীশক্তি প্রতিনিধি আসবে ততদিন সেই দেশে শান্তির আশা করা নিছক অন্ধকারে ঢিল মারার সামিল। তাই কামারের দোকানে কোরআন পড়ে লাভ নেই। দেশে বর্তমানে আইনের শাসন বলতে কিছুই নেই আছে শুধু শুষন। তাছাড়া দেশ এখন কোন হাল অস্হায় আছে এটা আমরা সবাই জানি। তবে স্বাস্থ্য ও হ্মমতা চিরস্থায়ী নয়। আর এটাই চিরন্তন সত্য। অারোও সত্য যে যেমন কর্ম তেমন ফল তাকে ভোগতে করতেই হবে। শেরেবাংলা এ কে এম ফজলুল হক মাওলানা মোহাম্মদ আবদুল খান ভাশানি শ্রেষ্ঠ বাংগালী জাতীর কান্ডারী শেখ মজিবুর রহমান এবং জিয়াউর রহমান এটা এখন আর তাদের কাহারই দেশ না। দেশ এখন শুধু আর শুধুই জুর যার মুল্লুক তার।।ফাসি চাই জানুআৱ দেৱ তাৱাতাৱিআমাদের সমাজে খুঁজলে একজন ও ভালো মানুষ পাওয়া যাবে না। অথচ এরা কারো দোষ পেলেই তার জীবনটা বিষিয়ে পেলে। এদেশে লক্ষ লক্ষ নারী পুরুষ আছে যাঁরা বিবাহ বহির্ভূত সম্পর্ক করেছে। শুধু মাত্র তাদের ভিডিও নেই বলেই তারা ভালো মানুষ এই দেশের মানুষের ছোটলোকি বুঝা যায় এদের এই রকম নিচ আচরণ দেখে।সরাসরি ভিডিও ফুটেজ থাকতে আবার কিসের তদন্তএকে বাহিরে নিয়ে জুতা পেটা করা দরকার। এরা নাকি আবার অপরাধ দমন করে।ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী কে অপরাদী কে শাস্তি দিবার জন্য তবে আমার খোব কষ্ট আসছে ছোট একটা বাচ্চা তার মাকে ফাসি দিলে এই বাচ্চাটাকেও ফাসি দেওয়া হয় এইটা একটু কষ্ট লাগলো বাচ্চাটার জন্যনুসরাতকে যে ভাবে পুরিয়ে মেরে ফেলছে সেইভাবে ওদের মারার কোন আইন থাকলে ভালো হতো।নুসরাতকে ওরা বিনা দোষে এইভাবে মারছে।ওদের সবার খুব তাড়াতাড়ি ফাঁসি দেওয়া উচিত।এই জন্য ইসলাম ধর্মে মহিলাদের পর্দা করবার হুকুম করা হয়েছেরিফাত কে যখন নিয়ে যাইতেছিল তখন আপনারা ফলো করছেন মিনি অন্য দিকে তাকায় নিশ্চিত মিন্নি এখানে জড়িত আছে গরম ডিম দিলে সব আপনি আপনি বের হয়ে আসবেডিসি!বাংলার অনেক । পেলেই বাঁশ মেরে হাসতে থাকে । আমি চাই মিন্নি ফাঁসি চাই ওকেএখানে মিন্নি জড়িত থাকার সাইকোলজিক্যাল প্রমান দুটি পাই এই ভিডিওতে প্রথমে যখন ধরে নিয়ে যায় তখন এমন যে হাসব্যান্ড মিন্নিকে ডিস্টার্ব করে তাই নয়ন কে দিয়ে মেরে নিচ্ছে পুরাতন প্রথম ভিডিও তে হাসব্যান্ড কে মারার পর মিন্নি কে ব্যাগ নেওয়ার সময় মনে হয়েছে সে এটা সাভাবিক ভাবেই নিয়েছে মিন্নিকে নিয়ে ইনভেস্টটিগেশন করা উচিৎমানুষ তো পাগল না যখন দরা খায় সবাই একথা বলে যখন উনি উনার স্যার কিছু করেননি তাহলে উনি কি কারণে একথা বলতেছেন স্যারের কোন দোষ নেই নিজের কথায় তো নিজেই পেসে গেলেনতোমার কেন জলে যখন নুসরাতের বাবা মা কাঁদছিল তখন কোথায় ছিলে। ফাঁসি খুব জরুরি করা হয় যেন।এ হত্যাকাণ্ডের পিছনে রিফাত এর স্ত্রী সরাসরি পাবে জড়িতহা হা হাএই সব কথা শুনবেন না সবাই কে গ্রেফতার করুন সবাই মিথুকপাগল কাকে বলে কত প্রকার এদের কে দেখলে বোঝা যায় হা হা হাযেমন সরকার তেমন ডিসি মিন্নি জরিত আছে রাইট।তার হেলে দুলে কথা বলা কি প্রমাণ করে।মিন্নীৱ হাত আছে এখানে বুঝা যায়পা য়ে থাকলে মেয়েটা হাটার সময় লেংড়াতো।মিন্নি কে।গেরফ তারকরা হোকনিজের আপকম ধামাচাপা দেয়ার সুজগ নেই বিচার চাইমুন্নি জরিতমহিলা কথা ঠিক ছিল।ভাই কে না চায় একটু সোঝোখ না নিতেভাই এটি আমাদের ফরিদপুরের ঘটনা আমি জানিএই ভিডিও দেখার পর রিফাতের খুনের সাথে মিন্নির জড়িত থাকার বিষয়ে আর সন্দেহ নাই এই ভিডিও প্রকাশ করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদবাংলাদেশের প্রত্যেকটা অফিসের মধ্যে কি রকম করে করে লুচ্চামি চলে মেয়েদের সাথেএইজন্য মেয়েদেরকে চাকরি দেওয়ার জন্য পাগল হয়ে যায়।।। শুধুমাত্র লুচ্চামি করার জন্য।।।ওয়া আলায় কুম সালাম রহমতুল্লাহ বারাকার্ত ওসি থেকে ডিসি ভোট ডাকাতের অবৈদ ডিসি লীগ আওয়ামী লীগ ঘর জামাই রাখবে সরকার যখন অবৈদ লীগ ডিসি ক্যান বেডসিট অফিসে নরপষু ডিসি লীগ ওর ফাঁসি চাইসম্পূর্ণ দোষ এই মেয়েটার মেয়েটাকে প্রক্কাশে বিয়ে দিয়ে দেয়া হোককিছু বলার নাইকান্না করে লাভ নাই।আবেগ দিয়ে দুনিয়া চলে না।এটির বিচার না হলে।তাহলে বুজে নিব।আইনি শাস্তি শুধু গরিবদের জন্য।প্রভাবশালিদের জন্য নয়।তাই উপযুক্ত বিচার চাই।অপরাধী হলে শাস্তি চাই।হাইরে দেশ হাইরে দেশের রক্ষোখমিননী আসল খুনি ।এবং মিননির সেক্স ভিডিও দেখলামজে ক্যামেরা টা লাগাই চে তাকে মন তেকে বালো বিচার হবে আসা করিনাজমুলের অভিনয়টা ভালো হয়েছে তবে জারি গানের কথায় কিছু জায়গায় ভুল আছেএরা সবাই টাকা পেতো এখন হয়তো এরা পাই না তাই অভিজানআসসালামু আলাইকুম এই সম্পূর্ণই পরিকল্পনা মুন্নিরআমি মনে করি যে ওকে খুন করছে তার বউএর পর জারা অমন অপরাধ করবে তারা দেখো আর ভেবে দেখো এসব করে কে কি পেলামসালার ভন্ড শিক্ষক মিথ্যা কথা বলছে বলেছিল বৃস্টির বিদ্যুৎ চমকানিতে সি সি ক্যামেরা নস্ট এর ও বিচার হওয়া উচিৎমিন্নির ফাসি চাইআমি মনে করি এই হত্যার পিছনে মিম্নি অবশ্যই জড়িত কারণ রিপাত কে যখন মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছিল কলেজ গেইট এর সামনে থেকে তখন মিন্নি সাবাবিক ভাবে পিছনে পিছনে হাঁটছে তখন কেন মিন্নি স্বামীকে বাচানোর জন্য এগিয়ে আসিনিডি সি সাহেব কি বাচ্ছা।আপনি যে নোংরা সাংবাদিক আমরা বুঝতে পারছি।আপনি ডি সির দালাল।মেয়েরা যদি রাজি থাকে তাই কি এইরকম অপকর্ম করতে পারে।আপনি কি আপনার মায়ের বোনের রাজির মাধ্যেমে এইরকম কুকাজ করে আপনি কি আপনার মা বোনকে মেনে নিবেন।নোংরা সাংবাদিক কোথাকার।যেনার করার বিচার করা উচিৎ।যেনার বিচার মৃত্তুদন্ড হওয়ার দরকার।আমার একটাই দাবি মেটির ফাসি চাই কেনো না ওকে দেখে অন্নো মেয়ে রা এমন জানোয়ারের পরিচয়ে দিতে পারে আর জেই পসু গুলো এমন বাবে কুপিয়েছে ওদের কেউ ফাসি চাই ফাসি ফাসি চাইঅন্যায় করার সময় মনে ছিল না নুসরাত যখন কেঁদে ছিল তখন তোদের দয়া হয় নাই আল্লাহর দয়া ও হবে না তোদের মতো পাপীর কি ভাবে ছিলি তোরা ধরা পরবিনা খুব শক্তিসালি তোরা এবার দেখ আল্লাহর বিচার।এর লজ্জা নাইএখন এসব এর বিচার হই নাকোন বালও হবেনা দশ পনের দিন সব ভুলে যাবে এই রকম অনেক ইতিহাস দেখেছি কিছু দিন পর আবার অন্য কিছু ভাইরাল হবে তখন সবাই ওটা পিছনে ছুটবে আর বাংলাদেশের আইন গরিবের উপর কাজকর হয় বড়ো লোকের জন্য নইসরকার কিছু দেখেনা বিচার করেনামিন্নি এত ঢং করে কথা বলছে কেমন করেআইনের আওতায় আনা উচিতছোট মানুষ তাই একটু কম বুঝি তবে বুঝতে পারতাম রাজিব যখন শাবানার আচল ধরে টানাটানি করতো তাহলে পরের শিন কি হবে? প্রথমআলো প্রকাশিত একটা ভিডিও দেখেছি ওটাতে পরিষ্কার বুঝতে পারছি স্ত্রি নাকি ব্যাশ্য? মাপ করবেন যদি কারো কাছে খারাপ লেগে থাকেএমন মানুষ দুনিয়ায় কি মানুষ আছে ভাবতে কস্ট হচ্ছেবেশী করে বার বার সকল মিডিয়ায় প্রচার করবেন।আমাদের সম্মানিত মেজিস্টেট ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই তবে আপনাকে সতর্ক অবস্থান এবং শক্ত হাতে অবিজান চালাইতে হবে আপনি কাউকে পরওয়া করবেন না আপনার সাথে আছে র‍্যাববাহিনী এবং জনগণ।এই সরকারইতু ইসলাম বিরুদি ডিসির দারি থাকলে বলতু আলেমরা এমনি এই আওয়ামিলীগরা শুধু আলেমদের বিরুদ্ধেদারুণ একটা কথা যে দাড়ি ছিলো না আজ যদি হতো কোন মাওলানা তাহলে সারা দেশের মানুষ নেমে যেতো ঠিক বলেছেন আপনিওর চোখে মুখে ইস্পস্ট বুজা যাচ্ছে যে প্রাকৃত পক্ষে ওএই অপরাধিকোন কিছুই গোপন নেই। মানুষ সব দেখছে তুই জাহান্নামে যাবি মিথ্যা বলে পার পাবি নাএসব নাটক আর দেখতে বালোলাগেনা তারা তারি জুলায়া দেয়এয় কলেজের সবাই হিজলা আল্লহ তুমি বিচার করো আমিনতোদের আর কোন কাম নাই নাকিতিনি সত্য কথা বলতেছেন তার কি প্রমাণ তার রুম তার কর্মি একেই বলে সরকারি কার্মকর্তামিন্নির ফাসি চাই শাতে জারা আছে তাদের সবার ফাসি চাই। বাংলার জনগোন।এই হলো আমাদের দেশের অবস্থাআমি চাই ওদের কেউ পুরিয়ে মারা হকযে সময় নসরাত কে সবে মিলে মেরেছিল। তখন ওরা খুশী ছিল।ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সত্যি গঠনা জন্য দেখতে মন চাইলীগ করলে আর কি তদন্ত হবে। এমনই চলছে আজ কাল। দেশ। বিনা ভোটের আমলারা আর কেমন হবে।এই কান্না দেখেও ঠোটের কোণে হাসি আসেদিনের রিমান্ডে দে নাপ্রকাশ্যে চুমু খাওয়া এই দেশে অপরাধ ঘুষ খাওয়া কখন ই নয়।এটি যদি সত্য না হতো তাহলে এত এডিট করা যেতনা সে এই কাজটি করছে বিধায় তাকে দেখানো হয়ছেএখানে মিন্নি ও জড়িত। ওর স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর ও কত সুন্দর করে পিছন পিছন হাটছে।যাই হোক মেয়েটা সব খুলতে পারলো কিন্ত চুল ঢেকে রেখে দিছেতিন ইঞ্চি নদীতে সাড়ে তিনহাত দুইটা নৌকা ডুবে গেল।। এই নদী বেঁচে থাকলে আরও নৌকা ডুববে।ফালতু বিডিও রিফাতের কাহিনীর সাথে বনে নাইএখন মিননী কে ও রিফা ফরাজী ও রিশান ফরাজী ও অন্যাখুনীদের কে ফাঁসি দেওয়া উচিত ।খুব দূরত ভাবে।আপনার কে ধন্যবাদ।শাস্তি দেবে এ কথা বিশ্বাস করতে পারছি নাযাওয়ার সময় সব এটাক ইন্জিনিয়ারছিছি দেশটার কি হালঅবসথা একজন অত মাবুদ রহম কর আমাদেরভাই আপনারা দেখবেন।স্থানীয় আওয়ামীলীগ বা কেন্দ্রীয় পর্যায় থেকে বলবে।এটি ও গুজব। আওয়ামীলীগ এই লোকের বিরুদ্ধে কোন কিছুই করবে না।কারণ রাতে ঐ রুমের মত জায়গায় ভোট চুরি করিয়েছিল আওয়ামীলীগ আর তারা এখন ক্ষমতায়।কাজেই যাদের দিয়ে ভোট চুরি করিয়েছিল আজ তারা এটুকু আমদ ফুর্টি তো করবে আপন লালসা মিটাবে।সব ই বুঝলাম । কিন্তু যেখানে পিস নিয়া ধরা খাইলেও কয়েক বছর জেলে থাকতে হয় সেখানে ইয়াবা নিয়ে ধরা পড়া আসামী ছাড়া পায় কিভাবেঅনেকদিন সেক্স না করতে পারায় অসুস্থ হয়ে পড়েছেএটা বাস্তব ঘটনাউচিত শিক্ষা আরেক যন বলে আল্লাহ বিচার করবো।উচ্চ আদালত কি ওদের ফাসির রায় বহাল রেখেছে??সুজন কাকার মতো সবাই ভাত খাইতে ক্লাবে যায় আমার খুব দুঃখ হয়দুজনের ইচ্ছার পক্ষে তাই এএটা নিয়ে মাথা ঘামানোর কিছু নাই।আর কে বাকি আছে।জুয়া খেলায় প্রশাসন জড়িত আছে নাইলে জুয়া খেলা এমন ভাবে চলতে পারেনা দিনের পর দিনএই মেয়েটাকে রিমান্ডে নিয়ে গন ধোলাই দিলে সব সত্তি বেরিয়ে আসবেচুরি সবাই করে বাট ধরা খায়না সবাই এই লোকটার ব্যাড লাকপ্রশাসকের এই দোসাএরকম আর্তনাত আর হাহাকার নুসরাতের পরিবারের প্রত্যেকটি মানুষের হৃদয়ে কম্পন সৃষ্টি হয়েছিল। তখন কোথায় ছিলো তোমার বিবেক।একটা মেয়ে এতগুলি সন্রাসীদের সাথে কিছু কি করতে পারে?ভেড়ায় ক্ষেত খায়।কিছু করার নেই আওয়ামীলীগের দেশ এইটা কিন্তু তর আর তর স্যারের বাসর ঘর খুব সুন্দর আছেআবুল হোসেনযিনাকারীর বাঁচার কোন উপায় নাই পাথর মারা হোক দুজনের উপর প্রথমে মেয়ের বাবা এবং ছেলের বাবা মারবে পরে বাচ্চা কাচ্চারা মারবেচোর দিয়ে কখনও চোরের তদন্ত হয়না দেশের প্রতেকটি ঘটনা যে ঘটায় সেই তাঁদের লোক দিয়েই তদন্ত কমিটি ঘটন করা হয় তাহলে দেশের সাধারণ নাগরিকরা কি ভাবে সত্য জানবে বুঝবে দুর্নীতি জিনা গুম খুন বেবিচার এই দেশ এমন একটা জঘন্যতম স্হানে পৌঁছেছে যাঁর আজকে টাকা ক্ষমতা আছে তাঁরাই সব কিছু আর সাধারণ জনগণ হলো কচুহায়রে বাংলাদেশখানকিভাই এই নারীকে পুলিশে দেন সব কাথা বের হবেগ্রেফতার করে জেলে বসে বসে খাবে তা হবেনা যারা রিফাত হত্যার সাথে জড়িত আমরা তাদের সবার ফাঁসি চাইওসি মুয়াজ্জেন ফাসি ছাই সে জদি মামলা সুরুতে নিতো তাহলে এমন হতো নাসব দোষ যে গোপনে সি সি টিভি লাইছে এই মহিলা চাইছে তার বিচার হোক। ডিসি আর আমার কোনও দোষ নাই। ডিসি জামালপুইরা দিছি ভোইরা ঘড়ে থাকতে বউ মজা নিছি ফাউবোকা চকাহিনী হয়নায় সালা আবুল তাবুলসন্দেহ থেকে যাই। ছেলেটা আহত অবস্থায় মেয়েকে নিয়ে সে একাই চলে যাচ্ছে। কেন? মেয়েটা ব্যাগ নিয়ে দাড়িয়ে। কিন্তু কোন অস্থিরতা নেই। যা স্বাভাবি ঘটনা বলেই তার কাছে মনে হলো। অথচ সে মারা গেলো। কি জগন্য কি নিষ্ঠুরতা। আরো তদন্ত করা হোক।সব কিছু নিয়ে বাড়াবাড়ি করা উচিত নয়হা হা হা হা হা কি মজা কি মজা মজা পাইলাম ভাইঅপরাধী র ফাসি চাই।।তবে পরিবার যে কান্নাকাটি করছে তা স্বাভাবিক কেও চায়না যতই খারাপ হোক আপন কে হারাতে।এতগুলো মানুষের সামনে এই নির্মম হত্যাকাণ্ড হলো। কেউ এগিয়ে আসার প্রয়োজন বোধ করেনি।একসাথে টা মানুষ ও যদি গুন্ডাগুলোকে দৌড়ানি দিত এই হত্যাকান্ড ঘটত না।সব গুলোর ফাশি চাইযে আপলোড দিছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ সরকারি উচ্চ পরযায়ের কর্মচারী ওফিসে বসে বসে কত ভালো কাজ করে এখন মানুষ দেখতে পারলো।বাংলাদেশ কি কোন আইন নাই ভিডিও তো তো পুরা পোস্টে বোঝা যাইতেছে যে মিনি জড়িত একবার বের হয়েও মিনি ওই দিকে তাকায় ওরা কোথায় তখন যদি মিনি বাইকে উইঠা চইলা যাইতো তাহলে হয়তোবা এটা হতো না বাংলাদেশের আইন কি এতই ঢিলা ঢালা বোঝেনা এখনই মিনি কে গ্রেফতার করে রিমান্ডে নেওয়া উচিত এই শালী মেন খুনিবুইড়া খাঁঠাসকয় কি এটা হাস্যকর বিচার চায়এক টা কাজ করার সময় হুস থাকেনাআমি ও মেয়েটির ফাঁসি চাই কান্না ধরে রাখতে পারিনিমনির সন্তানটির ডি এন এন টেস্ট করানো দরকার আমার মনে হয় সন্তানটি সিরাজুদ দোল্লার আপনারা কি মনে করেন ?দেখুন আপনি যে কাজ করছেন এরপরে আপনি আবার বেঁচে থাকতে চান এরকম নিকৃষ্ট কাজ মানুষের সামনে প্রকাশ হওয়ার পর বাঁচতে মন চায় কিভাবে আপনার এতটাই খারাপ এতটাই নির্লজ্জ হয়ে গেছেন আপনি যার জন্য দেহ ব্যবসায় নামছেওসি মোয়াজ্জেম কে কি ফাসি দেয়া হইবে না?রিফাতের স্ত্রী মিন্নি জড়িত এতে কোন সন্ধে নেই। মিন্নিকে রিমান্ডে নিলেই সব কিছু পরিস্কার হবে।অতি শিগগিরি ফাসি দেখতে চায় জনগণআমরা সঠিক বিচার চাইমজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি। তাতে লজ্জা থাকার কিছুই না। হয়তো তুমি জোর করে খুলতে তাই আমি নিজেই আগে খুলে দিলাম।যদি এই মিন্নি কে ফাঁসি না দেওয়া হয় তাহলে আবার আমরা শুনতে পাবো এই মিন্নি কোন না কোন রিফাত নয়নের খেলায় মেতে উঠেছে সুতরাং ওকে ফাঁসি দিতে হবেউন্নয়ন বাতাস লাগলেএই সব করে তো এখন আপনাদের লাভ কারণ রিফাত কে হত্যা করে নয়ন হীর হল আর পুলিশ থাকে কুকুরের মত মারলও আর আপনেরা নাটক করেছে তার মানে আপনারা এখন টাকা জোগাবার পথ পেয়ে গেছে এর আগে এই সব নাটক গেলে কয়ইএটা মুছে দেওয়ার জন্য অনুরোধ করছি ।এরা সব পান্ডা।এদের কঠিন শাস্তি হওয়া জরুরী।এক রূপবতী মেয়ে সুন্দরী প্রতিযোগিতায় অংশ নিয়ে রূপের চমক দেখিয়ে সবাইকে পেছনে ফেলে প্রথম হয়ে গেল সে! সেই সুবাধে মিডিয়ায় ছড়িয়ে পড়লো তার সুনাম! মেয়েটা যে সুন্দর ছিলো সে ব্যাপারে করো কোনো সন্দেহ নেই। সোশাল মিডিয়া তার ছবি বাইরাল হয়ে চলছে কত রুপ কত সুন্দর চুল নাক চোখ মুখমন্ডল দেহ নিয়ে উনি খুবই অহংকার করে আমি বিশ্বের সেরা সুন্দর মেয়ে অথবা ছেলে এবং মানুষ কয়েকটা নাটক সিনেমায় অভিনয়ও করে ফেললো! অবশ্য অভিনয়ে চান্স পাওয়ার জন্য তার সুন্দর শরীরটাকে কয়েকটা পশুর ভোগবস্তু বানাতে হল। কিন্তু তবুও সে হ্যাপি! তার বিশ্বাস এই শরীরটা কিছুদিনের মধ্যেই তাকে বিখ্যাত করে তুলবে! কিন্তু তার কপাল খারাপ! সেদিন রাতে বাসায় ফেরার পথে আত্মীয় হাতে খুন হলো সে! বাবা মা ও আত্নীয় স্বজনদের চোখের পানি ঝরিয়ে মাটির নিচে জায়গা হলো তার। তিনদিন পর তদন্তের স্বার্থে তার লাশটা কবর থেকে উঠানো হল। কিন্তু একি! তার লাশটা উঠানোর পর উপস্থিত কয়েকজন বমি করে দিলো! এমনকি তার জন্মদাতা মা বাবাও লাশের দুর্গন্ধে নাকে রুমাল চাপা দিলো! যে আবেদনময়ী শরীরটা দেখার জন্য হাজার হাজার চোখ পলকহীন চেয়ে থাকতো সেই শরীরটার একি অবস্থা! অথচ এই শরীরটার জন্যই সে বিখ্যাত হওয়ার স্বপ্ন দেখতো! তাই বুঝি তার বিখ্যাত শরীরটা সবাইকে দুর্গন্ধ বিলিয়ে শেষ বিদায় জানালো! প্রিয় আপু ভাইয়ারা এই সুন্দরী সুন্দর রুপবতী শরিরটা আল্লাহর দেয়া নেয়ামত তাই তোমাকে তার হুকুম মানতে হবে আল্লাহ ইচ্ছা করলে তোমাকে আমাকে ল্যাংরা অন্ধ কানা বানিয়ে এই দুনিয়াতে পাঠাইতে পারতেন কিন্তু তিনি তা না করে আমাদের কত কিছুই না দিয়েছেন কত সুন্দর করে সৃষ্টি করেছেন আমাদের কে আমাদের মহান সৃষ্টিকর্তা সর্বশক্তিমান আল্লাহ । আমাদের সৃষ্টির সেরা মর্যাদা দিয়েছন। আসুন আমরা এই নেয়ামতের শুকরিয়া আদায় করি।………মিন্নী কে যদি রিমান্ডে নেওয়া হয় তাহলে সব ধরনের তথ্য বেরহয়ে আসবেখারাপ কাজ সবাই করে যারটা সামনে আসে সবাই তাকে ছিছি দেয় মানুষের খেয়েদেয়ে কোনো কাজ নাই কে কি করলো তা নিয়ে বসে থাকেআমি বুঝি না ডিসি তো এমন কিছু করে নাই যাতে আমার সমস্যা বা রাষ্ট্রের ক্ষতি তাহলে ডিসি কার বাল ফালাইলো তাতে পাবলিকের এত সমস্যা কেন ডিসি একটা মহিলার সাথে ঘুমায় না দশটা মহিলার সাথে ঘুমায় তার ব্যাপার মানছি ডিসি বিবাহিত হয়ে এটা ঠিক করে নি এখন এটা তার ফ্যামিলি বন্ধুবান্ধবরা বুঝাবে পাবলিকের মাথা ব্যাথা কেন লম্বা লম্বা কথা অনেকেই বলে কিন্তু সারাদিন ডিসি যা করছে সেই সুযোগের আশায় থাকো আর রাইতে তো পর্ন ছাড়া ঘুমই হয় তারাই কয় ডিসি বালা না।আসলে নুসরাত টা কে? থাকে নিয়ে এতো কথা বলতেছে? দৈনিক হাজারো নুসরাত গ্রাম গন্জে মরতেছে তাদের খবর নিচ্ছ তুমরা? আসলে এই টা মিডিয়ায় উঠেছেতো তাই একটু তুল পার হচ্ছে আর কিছু না।মানুষের রক্ত পানি করা পয়সায় এরা মৌজ মাস্তি করে। যে চেয়ারে বসে জনগণের জান মালের নিরাপত্তার কথা চিন্তা করবে অথচ সেই চেয়ারে বসে এদের মত ব্যক্তিরা জনগণকেই বাঁশ দেয়। এরাই হল সোনার বাংলার সোনার মানুষ।ধন্যবাদ ভাই আপনাকে।স্যার এবং ম্যাডামের কোন দোষ নেই সব দোষ যে ভিডিও করছে তার তাকে বিচারের আওতায় এনে কঠোর সাজা দেওয়া হোক কেন এই ভিডিও করলো আমার কথা না এটা হল এই ভদ্রমহিলার কথারিফাতের স্ত্রী মিন্নির হাটা দেখে তহ মনে হয় ও শুধু জড়িত ওর স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে অতছ ওর কিনো প্রতিক্রিয়া নাইপ্রথম আলোর সাংবাদিক ভাইয়েরা ভয় পেও না।সব কিছু ইনভেস্টিগেশন করে যেটা সত্য প্রমান হয় সেটায় রিপোর্ট দিও।অন্য রিপোর্টার দের মত মানুষের আস্থা হারিও না।আর তদন্ত করে কি লাভ হেতেরে ডি এন এ টেস্ট করলেই হইয়া জাইবো সবএটাই বাংলাদেশ।এত মানুষ থাকতেউ কেও বাধা দিল না।কেও সাহায্য করল না।মিন্নী কে রিমান্ডে চাইওনার বউকে দেখলে মনে হয় ওনার মেয়ের বয়সি এমন বউ রেখে ওনি গেলেন আর্য়ুবেদিক ঔষধ সাধনার কাছে।কুকুর গুলোর বউরা অনেক সুন্দরী হয় তারপরেও ওদের নজর থাকে ডাস্টবিনের দিকে।বাড়িতে বিরিয়ানী রেখে বাইরে ডাল ভাত খেতে গিয়েছিল অনেক সুন্দর গেয়েছেন কেন যে ধরা খেলেন স্যার তে জন পুরুষের চরিত্র আপনার মতো কিন্তুু ধরা খায়না বলে বেচে যায়। সমাজে তারাই বিচার করে।ঘরে কারিনা রেখে।।।।ডিসি গেলো জরিনার কাছে।ছি হায়রে দুনিয়া ইমাম মাহদির অপেক্ষায়তোরে দেখছি তুই মারা দিছিস মুখুস খুলইসলামিক আইনের বিবাহ করার মানুষ জোদি জিন্না করে যাহয় তা বিচার হকভাই আমার হুস থাকে না আমি ঘুমে থাকিদুই হাজার আডারো দেহা করেন। এসব কিবালো মানুষ ছেড়ে দিন খারাপ দের ফাসি হকআমার মনে হয় আগে বলেরেখেছিল যে কয়েকটা কিল ঘুষি দিয়ে চলে যাবেন।কিন্তু পরে মুন্নি দেখে যে রাম দাঁ দি কোঁপানো তারপর সে ঠেকাতে গেছে।ঘটনাটা আমার মনে হয় এমনই হবে।এটা কোন ধরনের তদন্ত যে অপরাধ করে আবার সেই ্্্্্মেয়েটিকে রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক! তাইলে ওর অভিনয় বের হয়ে আসবে।।সবচেয়ে বেশি খারাপ লাগলো এতগুলো মানুষের সামনে আরেকটা মানুষকে কুপাইতেছে কিন্ত একজন বাদে সবাই সিনেমা দেখতেছে। হায়রে মানুষ! আবার এইখানে অধিকাংশ ছেলে বোধহয় কলেজ স্টুডেন্ট।এতো মানুষে সামনে একটা লোক কে কুপালো কেও কিছুও বলছেনা এই আমরা বাংলাদেশে বাশ করি হাইরে জিবনএক যন ডিসি এই রকম ওনার বৌ কেমব হবেঠিক বলেছেনযেই যাই বলে সব পিছিয়ে পেলে আপনি এগিয়ে যানচিন্তা করি সন্তানগুলা সমাজে কিভাবে মুখ দেখাবে এদের কে ও আগুনে পুরিয়া মারা উচিতমিন্নি তাদের সাথে জড়িত।।যখন রিফাতকে দরে নিয়ে যাচ্ছিলো তখন রিফাতকে তাদের হাত থেকে বাচাতে মিন্নির কোন ভুমিকায় ছিলো না।।একজন সাধারন পথচারীর মত হেটে যাচ্ছিলো মিন্নিবাংলাদেশে আইন ঠিক হতে হবে তার পড়ে মানুষ শান্তি হবে তার আগে নাভাই সবুজ সাট পরা ওই লোকটি কে? জার কথায় সবাই চলেগেলো? ভিডিও টি ভালোকরে লক্ষ্য করুন।আমার মনে হচ্ছে এই মহিলা খুব বড় মাপের অভিনেত্রীতারপরও বলে স্যারের কোন দোষ নেই। আমি এগুলোর কিছুই জানিনা আপনারা তদন্ত করুন বিচার করুন মেয়ে মানুষ বলে কথাবে আইনি অস্র অদের হাতে বাংলাদেশের পুলিশ কি করে??আল্লাহ তুমি আমাদের কে অন্যায় কাজ থেকে বিরত রাখ। খবর টি শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদসর্ব সর্ব শেষ বললাম এরপর আর মিডিয়া যাওয়া যাবে না তারপর তারা কি করলো তারপর একই তারা সংসদের করে নিল সবকিছু দু তিনদিন শুনবেন সবকিছু তখন সবকিছু সমাধান হয়ে যাবে রাজনীতি কারণেআহারে মানুষ কত রংয়ের ডংয়ের দেখলামওদের সবাইকে গুলি করে মারা উচিৎ তাহলে এই রকম হবেনা আর তা নাহলে বন্ধ হবেনা জিবনে।খুনিদের ফাঁসি চাইএত মানুষের সামনে কুপিয়ে মারা হল আর অতচ একটা লোক ও এগিয়ে আসে নাই সব গুলা কাপুরুষ!!!এতো প্রমাণ থাকতে ফাঁসি দেরি হচ্ছে কেনএক দোম সঠিক কথা ভাই যদি এই মেয়েও তাদের সাথে জড়িত থাকে তাহলে তাকেও তার উপযুক্ত শান্তি জন্য আবেদন করছি যাতে এই থেকে শিক্ষা হয় বাংলাদেশের মেয়েদেরবাবারে একি শুনলাম স্যারের কোনও দোষ নাইআজব ভালবাসাচার মিনিট না মিনিট পুরাটাডিসি মেছির৷ ফ্রি কিকের গোলটা নিয়েই নিলোদেশটা আগে ছিলো দরিদ্র সীমার নিচে আর এখন চরিত্র সীমার নিচেআমার বিচারে ডিছি চাকরি কে রে নেয়া হোক তার পরে দুজনের বিয়ে দোয়া হোক আপনারা কে কে এক মত আছেনহা হা হা।মনে হয় প্রেগনেন্ট।মেয়ের ই অাসল দোষষালা ওই ডিসিকে জুতোর মালা পরিয়ে সবার সামনে ঝাড়ু পিটা করা হোকএবার এসব বন্ধ করেন।ওই মহিলার কি হবে জানাবেনআরেতুয় কাদ কেন নুসরাত এরচেবেসি কাছিল তখন মনত একটুদয়া জাগেনা পাপ কুনুদিন বাবা কেছনা তকে বলছি এরক বোগিনিয়ে বিডিও দিসনানআমি এদের ফাঁসি চাই??? আমার সাথে আর কে কে একমত???জামালপুরের ডিসি সাহেব মধু পান করছেন।ছেলে ভাল আমার মত। আমি ও মাজে মাজে এরকম সাংভিসিং করি। বিদেশেজোরিতযতজন লোক দাড়িয়ে দাড়িয়ে দেখছিল সবাইকে আইনের আওতায় আনা হোক। কার প্রবাদে আছে যে অন্যায় করে যে আর অন্যায় সহে যে সমান অপরাধী।করা আলাদের দোস নেই ক্যামেরাই আলার দোসবিয়ার অনুসটান হর মনেহয়মিন্নি সত্যি পরিকল্পনা করে তার স্বামীকে হত্যা করিয়েছে । ধন্যবাদহায়রে বাংলাদেশ কি হয়ে গেছেআওয়ামিলীগ সরকার যতদিন থাকবে এই বিচার আর হবে দোয়া করি একজন সত্যনিস্ঠ শাসক আসুক দেশটাতেএর কোনো বিচার হবে না। এখনি এটা আমাদের মতো সাধারণ মানুষ করলে ঠিকই বিচার হইত।এরকম মহিকে মেরেপেলাউচিতমেয়ে ছেলে দুজনই অপরাধ বিচার হবে দুজনেরইআপনার কথা গুলা অনেক ভালো লাগে টিপু ভাইনুরসাত যখন পানি পানি করে কাঁদছে তখন তোরা কোথায় ছিলেআদর করতেও কাপড় খুলতে হয়! ওর কথা বলর সময় চেহারার মধ্যেই ফুটে উঠেছে যে এই কাজ করেছে।সেদিন এর থেকে বেশি কেঁদেছিলো নুসরাত। আজ তোমাদের সন্তান বেঁচে আছে কিন্তু নুসরাত এই দুনিয়ায় নেই তার মার কেমন লাগছেকমিটি বাল চিরবেআমার মতে মুন্নি শরীফ এই খুনের সাথে জড়িত আছে কারণ মুন্নি বলছে অস্ত্রের ভয় দেখিয়ে কি যেন একটা সাদা কাগজে সই করিয়ে নিয়েছে নয়ন কেন ও তো একটা শিক্ষিত মেয়ে পড়ালেখা জানে ওকে তো সাধু বলতে পারিনা কোন পড়ালেখা জানা মেয়ে না জেনে কোন সাদা কাগজে সই করবে না আবার অন্যদিকে কাজী সাহেব সাল ওদের বিয়ে হয়েছে এবং কাবিননামা দেখাচ্ছে তাহলে কি আমরা ধরে নিতে পারি না মুন্নির কথা এবং কাজী সাহেবের কথার মাঝখানে কিছু একটা সত্য লুকিয়ে আছে এই সত্য টা পুলিশ প্রশাসনকে অনুরোধ করবো আপনারা ঘেটে দেখুন এইখানে কিছু একটা সত্য পাওয়া যাবেআরে দেখাই তো যাচ্ছে।উনি এইসব করেছে।জোর করে তো করে নাই সমস্যা কি মানুষের এতো চুলকানি কেনো জতো সব বালআমাদের দেশের মুরুব্বি রা বলে কুত্তার নজর নাকি বিষ্টার দিকেঅপরাধি গান শুনতে চায়নুসরাতের চিৎকার কেউ কোনোদিন ভুলবে না ।তাই এদের শাস্তি আমরা দুনিয়াতেই চাইএই ভদ্রলোক নামে নিরলজ্জ তাহলে আগেও আরোও করমিদের সাথে এসব করেছে এতো মানুষ থাকতে একটা মানুষকে মেরে ফেলে দুনিয়াটা আজ কোথায় গেছেআরে ভাই কি বুজে করচেন ওটা কলকাতার একটি ডাক্তার চেম্বারেরে ভিডিও। আমার কাচে লিংক আচে লাগলে বলিয়েন।এটাই আমাদের সোনার বাংলাদেশ প্রথমে বিশ্বাস করতে চাইনি তবে এখন বিশ্বাস করি ঘটনাটি তে মিন্নি জড়িত আছে।মেয়েটার করনে আজ দুইটি ছেলের জিবন শেষমানুষের মুখ হচ্ছে মনের আয়না মিন্নীর মুখ দেখেই বোঝা যাচ্ছে ও মিথ্যা বলছে।এসব কীটদের গুরুত্বপূর্ণ পদে রেখে দেশকে গভীর সংকটে ফেলানোর চেষ্টা হচ্ছে আর কত নিচে নামলে চোখ খুলবে সরকারের।কবে বিচার হবে সারা বিশ্ব যে অপেক্ষা করছে কলিজাটা কবে ঠান্ডা হবেঅপরাধীদের কঠিন শাস্তি চাই। যদি প্রশাসন এদের শাস্তি দিতে ব্যর্থ হয় তাহলে দেশে এমন অহরহ ঘটনা দিন ঘটতেই থাকবেআমি চাই সব খুনের বিচার এইভাবে করুক আমাদের দেশে সরকার তাহলে হইতো আরেকটা খুন করতে কেউ সাহস না পায়ভাই বালো হয় নাইকারো অপরাধ কম না কারো জন্য কারো সম্মানের বারোটা বেজে যায় !য‌থেষ্ঠ প্রমান থাকা স‌ত্বে ও আবার তদন্ত কি‌সের যারা তদন্ত কর‌বে তারা ও পর‌কিয়াতে লিপ্ত।আর কিছু থাকলে লাগাওদুনিয়া থেকে জাওয়ার সময় কিছু জাবে নাভাই প্রশাসনের প্রতি আহ্বান জানান যেন মিননি কে গ্রেফতার করা হয়মেয়ের বিচার করা হকএত মানুষের সামনে এক জনকে মারলো সবাই তামাশা দেখলো মানুষ রুপি জানোয়ারের দল অন্তত পুলিশকে ত ফোন করতে পারতো। কোন জগতে বসবাস করি আল্লাহ জানে।মাননীয় স্পিকার আজকাল মিনিটে কিছু হয়না। আমরা পুরো মিনিট দেখতে চাইহবেযুবলীগ আর ছাত্রলীগ মুজিবের প্রতিরূপযদি সত্যি হয় ডিসিকে বহিষ্কার করে থাকে আইনের আওতায় নিয়ে আদালতে বিচার করতে হবেআর মিন্নি কে রিমান্ডে দিলে বের হইবো যে কে রিফাত কে ফোন দিয়ে বাড়ি থেকে নিয়ে গেছে দোয়া করে এটা বের করুন কে ফোন দিয়ে রিফাত কে কলেজে নিয়ে গেছেযারা করতেছে তাদের কেনো সমস্যা না হলে আমরা তৃতীয় ব্যাক্তি হিসেবে নাক বা গলালাম কারণ বাংলাদেশে হাজারো পতিতালয় আছে যেখানে হাজারে পুরুষ যাচ্ছে তো ওনি যখন ভিয়াইপি ওনি একটু বিয়াইপিটা করবো তো তবে ওনি মুসলমানদের কাতারের মধ্যে পড়ে না কথাটা শুনকে খারাপ হলেও এটা সত্যি সরকারি কমর্কতা এনবের সাথে জরিত কিছু বলার নেইমেয়ে।জরিত।আছে।চলার।মাদ্দমে।বুজা।জায়ভাই বাংলাদেশের নেতা দের চরিত্র ফুলের মতো পবিত্র। তার বাস্বব প্রামান।কথা বুঝায় তু অপরাধিসব গুলো অমানুষ আমি চিনি।।মিন্নিকে ফাসি দেওয়া হোকতোর সন্তান কে দেখানো দরকার এই ভিড়িওএই মেয়ে জড়িত মনে হয়ডিজিটালের নামে দেশ টারে কোন নরকে নিয়া গেসে ছি অাললা কেনো এই বাংলাদেশের বুকে জন্ম দিসিলো ছি ঘিরনা হয় তার চেয়ে জদি কোনো খিরিসটানগ ঘরে জন্ম হইতাম তাহোলে শান্তি ছিলোওরা বাকি চারজন কুতায়।নুসরাদের খুনির ফাসি যত তারাতারি দেওযা হক এটাই বাংলার নারির বিচার চাই নারি হত্যর বিচার চাইএই সবলোক দের এতো সময় দেয়াজাবে না ওদের কে ধোরে এক হাত ও এক পা ও এক চোক ও কেটেদেয় হোক জাতে আর কোনো মানুস সহস নাপায়হায়রে মুক্তি যোদ্ধা ক্লাব মুক্তি যোদ্ধা ক্লাবে বাংলাদেশের মানুষ কে স্বাধীন করে দিচ্ছে! হায়রে বাংলাদেশ!ধিক্কার জানাই এই সমাজ ব্যবস্থাকে যতো অপকর্মে ই জন্ম দিয়ে থাকে সরকারী চোরেরা!ভাগে কম হলেই অভিযানআমার খুব আনন্দ হচ্ছে যে খুনীদের ফাঁসির রায় দেওয়া হল । কিন্তু খুনীদের পরিবারের মায়েদের কান্না দেখে আমিও কেঁদে ফেললাম ।এরা জিনা করছে তাদেরকে পাথর মেরে মেরা ফেলা হকদালাল চ্যানেল। সিসি টিভির ফুটেজ দেখানবাস্তব কথা বলছেন।ফাঁসি কেনো ? নুসরাতককে যে ভাবে জালিয়ে মারা হয়েছে ওদেরকে ও ঐ জায়গাতে নিয়ে ঠিক ওভাবেই মারা হোক তাহলে হয়তো আর কোনো নুসরাত মরবে না। অন্য দিকে যথেষ্ট তদন্ত করা হোক যাতে করে যেনো কোনো নির্দোষ লোকের সাজা না হয়।কেমেরা মেনকে হাজারও তালিএটা তো আগের  আপডেট কি আছেকোন স্বামীকে মারলে বা মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে নিয়ে যাওয়ার সময় কোন স্ত্রী কিভাবে এত ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে??? আমার জানা নেই। স্বামীকে কুপানোর পর স্ত্রী তার জুতা আর ব্যাগ টা আগে খুজে এটা কেমন স্ত্রী??আমার মতে সুন্দরি মেয়ে বিয়ে না করে একটা কালো মেয়েকে বিয়ে করা উচিত কারণ কালো মেয়ে বিয়ে করলে তার দিকে কোন ছেলেরা তাকাবেনা আর সুন্দরি মেয়ে বিয়ে করলে তাকে নিয়ে রাস্তায় বের হলে ছেলেরা সিটি বাজাবে অতএব কালো মেয়ে বিয়ে করা উত্তম আমি মনে করিআমাদের বাংলাদেশে অনেক গরিব লোক আছে একটা গর করার টাকাও নাই টিভিতে সুনটাছি বাংলাদেশে টাকা টুকরা করে নদিতে পেলে দেকুন আমার বারির পাসে ও অনেক গরিব লোক আছে তারা তিন বেলে খেতেও পারে না কেও দোইনিক তিন সো টাকা রোজ কার করে সন সারে তা চলে জাই আর কারো কাছে এতো টাকা টাকার টেন সোনে গুম জেতে পারে না তাদের এতো টাকা তারা টাকা কই থেকে ইনকাম করে টারা নিজেও হিসাব দিতে পারে না ব্যাংককে রাকারও জাইগা নেই তারা সুদু সুদু টাকা গুলা চুরি করে রেকে দেই খেতেও পারে না কিনতু জেই পরি মান টাকা আছে টাকা গুলা জদি সাদা রন মানুষের বিতরে চেরে দেই তা হলে না খাই মরটো না আপনারা দেকুন আমাদের দেশে না খেয়ে মরার গটোনা এহন ও আছে ওননো দেশে কাজ কাম না করেও মানুষ চলা পেরা করতে পারে আর আমাদের দেশে গরিব জারা তাদের গরে এক দিন রোজ কার না করলে কানদা কাটি করতে হই আর সুনলাম বাংলাদেশের মানুষ নাকি টাকা বোসটা বরে নিজের বাসাই রেকে দেই আমি কিনতু সুনে বেজার হইনি আমার কথা গুলা সুনে হাসি আসসে আমার নাম মোঃ রাশেদ আমার বাবা ঢাকা উওর সিটি করপেরেসন এক জন কাওন চিলোর এর কাজ করে বোসোর আর ওনার নাম মোঃ জাকির হোসেন বাবুল ওনার ওচুললাই আমগো সনসারটা বালো বাবে চলে আর জদি ওনার মোটো নেটা জদি বাংলাদেশে পরতেকটা এলাকাই থাকতো তা হলে মানুষের কষট গুলা আর থাকতো নামাইরের উপরে মাইর তার উপর মাইরে দরকার এমন লোকেরএটা দেখে বুঝা যায় এটা মেয়েটার জন্য হয়েছে এই মেয়ের জন্য দুইটা জীবন শেষ হয়ে গেছে বাংলাদেশের সরকার কি করে এই মেয়েটাকে এমন ভাবে শাস্তি দেওয়া হোক যাতে সব নারী এই ধরনের কাজ কোনো দিন না করে এটা কি আমার সেই সোনার বাংলাদেশ যে দেশে একটা খারাপ মেয়ের জন্য দুইট জীবন শেষ হয়ে যায় আমার সরকার এর কাছে এটাই চাওয়া মেয়েটাকে শাস্তি দেওয়া হোকবেচারা ক্যামেরায় ধরা খেয়ে ফেসে গেছেন মাইনকার চিপায় !!!আল্লাহ তো বিচার করবেই র্নিঅপরাদ মেয়েটাকে যখন মেরে ফেলছিলো তখন কোথায় ছিলো এত কান্না নুসরাতের মা ও এই রকম করছিলো মেয়েটা মৃত্যু আগে একটু পানিও খেতে পারেনিএমন বাঙালী ভিডিও করছে তা ও আবার একটু হ বাঙালীমিন্নিকেও আইনের আওতায় নিয়ে আসতে হবেআসলে সবাই দোষ করেনাই কিছু মানুষের ভাগ্য খারাপ থাকে আমরা বুঝি না যখন নিজের উপর দিয়ে যায় তখন বুঝিস্ত্রীকে দেখে মনে হচ্ছে অভিনয় করছে !!!এদের তাড়াতাড়ি উইকেট পালানআমিও খুশি।। মননীয় প্রধামন্ত্রকে অসংখ্য ধন্যবদ।।।এখন আবরার হত্যার আসামীদের ফাসি কামনা করছি প্রধামন্ত্রীর কাছে।।।পাপ কোন দিন বাপকে ছারে নাইহে বনি আদম শয়তানের ধোঁকায় পড়ে দুই চার মিনিটের মজার জন্য তোমার আল্লাকে ভুলে গেলে তোমার দুই চার মিনিটের মজার বিনিময়ে তোমার জন দুই চার হাজার বছরের আজাব গজব অপেক্ষা করতেছে তুমি কি একবার ভেবেছো আজকে তোমার ক্ষমতা আছে পয়সা আছে দুই হাত ভরা শক্তি আছে কালকে সেটা না ও থাকতে পারে তোমার সৃষ্টি কর্তাকে ভয় করো যে আল্লাকে ভয় করবে সে কখনও পাপ করতে পারবে নাক্রোস ফায়ার চালু করা হোক না হলে বেরেই চলবে ক্রোস ফায়ার চালু হলে কিছুটা হলেও বন্ধ হবেআপনি বিচার চান কিন্তু স্যারের কোন দোষ নেই কেন ইহা কমলাকান্তের বোধগম্য নহে। হাস্যকরমিন্নি খুনের সাথে প্রত্যক্ষভাবে জড়িতহে আল্লাহ সবাই কে হেদায়েত করো আমিন।আমাকে এক জন নিয়ে গেছিলো ভাইয়াকিছুদিন আগেই বলেছিলাম এদের কিছুই হবে না কিছু টাকা দিয়ে দিলেই এই চরিত্রহীন বাস্টার্ড রা সব সমাধান হয়ে যাবে।কথা টা কি ঠিক হলো স্বামী সন্তান রেখে কি এগুলা।আবার এরা মিডিয়ার সামনে এসে কথা কিভাবে বলে সব টাকার খেলা চা খাবেন এখন ঢেলে দেইঅপৱাধ কৱে নাই কিন্তু পবিত্র অফিসে এগুলো কিকত বড়ো খারাপ মেয়েটা টা প্রকাশ পেলোভিডিও যে করেছে তারও বিচার করা দরকারভাই আপনার কথা গুলো অস্থিরএগুলাই সমাজের উচ্চপদস্ত কর্মকুত্তাদ্রুত রায় কার্যকর হওয়াটাই এখন সময়ের একমাত্র দাবি। এই শাস্তি ভবিষ্যতে অপরাধীদের জন্য দৃষ্টান্ত হয়ে থাকবে।একদিন নুসরাতের জন্য ও তার পরিবার ও আত্তিও স্বজন এবং সারা বাংগালি কেদে ছিল।আজ বাংগালি কাদবে না। কাদবে শুধু অপরাদিদের পরিবার।আজ সারা বাংলার মানুষ আনন্দিতএক বিনোদনময় দেশ ।আহা আহাআপনার মত ম্যাজিষ্ট্যাট প্রতেকেরই হওয়া উচিৎ।সবিই ঠিক আছে কিনতু আপনার বাংলা রেডিং পড়তে আত কষ্ট হয়কেনোসন্তানের দোহাই দিচ্ছেন আপনি  নিজের সন্তানের দিকে তাকিয়ে এই কাজটা আপনি না করলেও পারতেন দোষ করে অন্যের নামে দোষ দিবে এটাই বাংলাদেশ। এখন ব্যারিস্টার সুমন কোইভাই আগে জানতাম না সামি বিদেশে থাকি বাচ্চা কি বাভে হয় এখন বুজলামমিন্নি কে শুদু শাস্তি নয় কঠিন শাস্তি দিতে হবে মিন্নি যে গেইমস খেলছে পুরো বাংলাদেশ কে বোকা বানিয়ে পেলছে নতুন বিডিও পকাশ না পেলে তো মিন্নি পার পেয়ে যেতো আমারা মাননীয় সরাষ্ট মন্তি ও পুলিশের কাছে আবেন করচি এই চরিএহিন বেশ্যা লম্পট মেয়ে মিন্নি কে দুর্ত গেরেপতার করে পাশির বেবস্তা করাহকআবার আসিব ফিরে ধানসিঁড়িটির তীরে এই এইসব আর নেই জীবনানন্দ দাশ। এখন আসলে কার কুপে প্রাণ যায় সেটার ঠিক নেই।এই বাংলা এখন আর আগের মত নেই।আইনের পরিবর্তন আনা প্রয়োজন পুলিশ অপরাধীকে সরাসরি গুলি করে মারবে এটাই নেয্য আইন।এক কথায় হত্যাকারীদের ফাসিঁ চাই ৷খুনি ফাসি চাইসব শেখ হাসিনার উন্নায়ন চালিয়ে যা বা বাসব আসামীদের ফাঁসি চাইএত যেন কান্না করতাছেন তাহলে নিজের সন্তানটাকে ভালো রাখতে পারলেন না এইগোলা হলো আললাহর বিচার পাপ বাপকে ছারেনাযারা প্রকাশ্যে কিংবা গোপনে যৌন কাজ করে তাদেরকে ধরে ইসলামিক দৃষ্টিতে সবার সামনে ফাঁসি দেওয়া হোক। তাহলেই শাস্তির ভয়ে কেউই এসব ঘৃণ্য কাজ করার সাহস পাবে না‌ এবং ধীরে ধীরে তা শূন্যের কোঠায় নেমে আসবে।অরে মদ খাওয়া তারাতারিনয়ন তার প্রথম সামি মানুষ জখন মারা জায় তখন তাকে খারাপ বলতে নাই  নয়ন ও রিফাতের মা দুজন কেই আল্লাহ শান্তি দেকমিন্নির আগে নয়নের সাথে বিয়ে হয়েছিল এটা সম্পূর্ণ প্রমাণিত। সরকারি কাজী এই বিয়ে সম্পন্ন করেন। এই শালীকে রিমান্ডে নেওয়া হোক। এসব খারাপ মেয়ে রা পরকিয়া করে বেরায়। এদের কারণে এমন ঘটনা ঘটেছে।কে বসিয়েছে এটা সেটা পরে আসুক অনৈতিক কাজ করেছে এটাই মুখ্য বিষয় আপনাকে সুযোগ দিলো আপনিও রাজি হয়ে গেলেন সাধনা বলছেন আমার ক্ষতি করিনি প্রথম দিনেই ক্যামেরা লাগানো হয়েছিল অর্থাৎ সাধনা এই ফুটেজে আসবার আগে তখন কিছু করেননি এতই সৎ মানুষ ছিল কি সাধনা আর ডিসি স্যার এর কারো শারীরিক চাহিদা ছিলোনা ক্যামেরা আছে জেনে কাজ করেননি সাধনা ভালো মতো চিন্তা করে লাইভ করবেন এতো বাচ্চাকে গল্প শোনাবার মতোনয়ন বন্ডকে পুলিশ আইনের আওতায় আনলেই মূল পরিকল্পনাকারী বা পরিকল্পনাকারিনী তা বেরিয়ে আসবে।জারা দিসেন তারা ঘুষ দিয়া চাকুরী নিসেনদুষ্ট মি করছে এখানের দুষের কি আছেএই পুলারে ধরে গরম ডিম দিলে সব বের হবে।মেয়ে যদি রিফাতের হত্যা চাইতো তাহলে সাথে থাকার দরকার কি? আর তাকে কোপ দিবে কেন। এটা পাগলেও বুঝে একে পাবার জন্যতো রাস্তই পরিস্কার করল নয়নমান সমমান খাইছেএইযে তোমার টিকিট কতো আমিও করতে চাই আসসালামু আলাইকুম আমি আছান উল্ল্যা আমি যমুনা টিভির সাতে একটু যোগাযোগ করতে চাই কি ভাবে যোগাযোগ করা যায় দয়া করে কেও ভলতে পারবেনএই সকলকে ফাঁসি দেওয়া হয় জেনআন্তজাতিক প্রতি মাচ ভালো লাগতেছেকি মজারে! বাড়িতে একটা সংসার অফিসে আরেকটা সংসারউনার চেহারা দেখলে বোঝা যাচ্ছে উনি এই অপরাধ করেছেনহ্যাকাররা ভিডিও বানাই ফেলছে! ইহা হাইস্যকর!আগে।সঠিক।তদন।করতে।হবে তার।পর বিচারএইটা ধামাচাপা দেয়ার চেষ্টা চলতেছেবাংলাদেশের প্রতিটি হত্যার এরকম বিচার হলে জনগণ বুঝতে পারবে ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠিত হয়েছে।এই ভিডিওতে অনেক কিছু দেখার সৌভাগ্য হয়েছে যখন ধরে নিয়ে যায় ওনার বৌ তো রিল্যাক্সে ছিল নর্মাল ভাবে হেটে যাচ্ছেমিন্নি শেষে ওই ছেলেগুলোর সাথে কথা বলছিল আমার তো সন্দেহ হচ্ছে ওই মেয়েকেরাষ্ট্র ব্যবস্থার চরম বিকলাঙ্গতা কাকে বলে হাড়ে হাড়ে বুঝতে পারছিনারে ভাই মিন্নির কোনো দোষ নাই ভালো করে দেখলে বুজতে পারবেনআমরা চাই যমুনা টেলিভিশনের কাছে এই ডিসির মূল রহস্য জনক ভিডিওটি দেখে কিছু তথ্য বেরিয়ে আসে সরকারি চাকরিতে ওই ধরনের নৈতিকতা আছে কিনা এডিটর থেকে আমরা ওদের কঠিন শাস্তি চাইএরা কেমন মানুষ জে একটা বাচছা মেয়ের এভাবে মেরে ফেললো ওর একটুও মাইয়া লাগলো না বিয়াদপ ভাইয়া চিন্তা কইরো না রিফাত ফরাজি রিমান্ডে আছে রিফাত বল দেবে মিন্নি এমনিতেই দরা খাবে মিন্নিও ছার পাবে না ভাইঅবৈধ ভাবে ক্ষমতা য় আসার সকলে গোপন রুমে এভাবেই ভিডিও ছাড়তে থাকুন অবিরাম অন্তহীনআমরা বাংলাদেশী বলেই হয়ত একজন মরে কয়েকজন এর হাতে অনেক জন মিলে উপভোগ করি। শালার একটা লোকের ও কি একটু মায়া লাগলো না কেও কিচ্ছু বলল না করল না।আমরা পোতা ছাড়া জাতি। আর মিন্নির কথা কি কমু সবাই জা বুঝলেন আমিও তাই বুঝতে পারছি।তবে আমি খুব লজ্জিত কারণ আমি বাংলাদেশের পোতা ছাড়া নাগরিক।রুমে ভালো ক্যামেরা লাগানোর জোর দাবি জানাচ্ছি যাছে ভিডিও গুলো স্পষ্ট দেখা যায় আর আমরাও মজা পাইবহিষ্কার করা উচিৎ জলদি।মিনিকে রিমানডে নেওয়া হোকএত মানুষ শুধু দেখল!!!কেও এগিয়ে এলো না???বোধ হয় অন্ত স্বত্বাসমস্যা কি জয় বাংলার কর্মী মুজিবের সৈনিকআল্লাহ আপনি সবাইকে বুজার তুফিক দান করেন আমিনএই মেয়ে টার কারনণে ছেলেটার মূত্য হলসবতো ঠিক বউরে কি জবাব দিবেমিন্নি সত্যিই অপরাধী ওর প্রাপ্য হলো সাস্তিসব গোলা মানুষ কাপুরুষের মত দারিয়ে দেখলো সব আবালের দলদুমুখো শাপ হচ্ছে রিফাতের স্ত্রী এক সাথে দুইটা ছেলেকে খেয়েছে যদিও একটা ছিল তার মতই বিষাক্ত কিন্তু আরেকটা নির্দোষ ছেলেকেও খেয়েছে আল্লাহর কাছে দোয়া করি পৃথিবীর কোন ছেলের কপালে যেন এই মিন্নির মত বউ না জোটে আল্লাহ এই মানুষ নামের শয়তান থেকে সবাইকে নিরাপদ রাখুকআমরা তারাতারি ফাসি চাইস্যারের দোষ নাই তা তো আমরা নিজ চোখে দেখতেই পারি।জেলা প্রশাসকটাকে আর স্যার বলার মত কিছু নেই।ইয়ার অব দ্যা গ্রেট লুচ্চা বলতে সমস্যা নেইধন্যবাদ প্রশাসন ভাইদেরএখন নাটক হবে আর সাধারণ মানুষ শুধু দেখবোদাবী একটাই খুনীদের ক্রসফায়ার চাই।অনেক খারাপ লাগলো কিন্তু আমাদের কিছুই করার নাই।। একজন মানুষ হয়ে মানুষকে মারছেন এটাও তো খারাপ কথা।।আল্লাহ এ দেশ ও জাতিকে ব্যভিচারী ব্যভিচারনীর কবল থেকে রক্ষা করো।🇧🇩এইটা তদন্ত করার কি আছে বুঝলাম নাদেশে সব অপরাধ জগতের মানুষের একই কথা তদন্ত চলতেছে চলবেইযখন নুসরাত কে পুড়িয়ে মারছিলো তখন কেমন লেগেছিল নুসরাতের এখন দরদের শেষ নেই দেখছিসর্বনাশি সর্বগ্রাসী লুটে নিচ্ছে দেশটা জনগন চেয়ে আছে দেখবে এরই শেষটা। ডিসি এবার মজা নিলো কোথায় হবে কেসটা বদ্ধ ঘরে শব্দ করে মিটাইলো তার সেক্সটা। দেশবাসী চেয়ে আছে দেখবে এটার শেষটা। অসৎ কাজ করতে করতে বেড়ে গেছে লেজটা অবিচারে ডুবে গেছে আমার সোনার দেশটা। প্রতিবাদের নেই তো ফল বৃথাই শুধু চেষ্টা। ডিসির বিচার দেখবে মানুষ দেখবে সবাই শেষটা। রচনাপরিক্ষায় পাঠাওষড়যন্ত্রকারীর শিকার হয়েছেন মনে হচ্ছে।বাংলাদেশে বিচার বিভাগ কি হয়ছে উপযুক্ত প্রমাণ থাকার পরে ও। বিচার হয় না কেনোআসসালামু আলাইকুম হে আল্লাহ আপনি দুনিয়াতে এখন ন্যায়বিচার নিজেই তুলুন ওদের আত্মচিৎকার শুনলে হৃদয়টা কেঁপে উঠে জানিনা কে সত্য কে মিথ্যা আপনি জানেন আমার দোয়া আপনার দরবারে কবুল করেন এখন বর্তমান এই দুনিয়াতে ন্যায় বিচার পাচ্ছে না শয়তান চারদিকে ঘিরে আছে তা দেখছি আর পর্দার থেকে দু চোখের জল পড়ছে আর আপনার কাছে দোয়া করছি আপনি সবাইকে হেদায়েত দান করুন আর সঠিক বিচার দেখে কিভাবে আপনার নিরাপদে থাকবেন না যার কেউ থাকেনা তখন তো আপনি নিজেই হেল্প করবেন এখন এই দুনিয়ার কিছু বিচার ব্যবস্থায় দেখিয়ে দেন যা আমাকে দেখিয়ে দিয়েছেন তা অন্য কেউ দেখানলজ্জা ছাড়া মানুষ ছি ছি ছিঠাকুর ঘরে কে আমি কলা খাইনি।নোসরাতের মাও এভাবে কেঁদেছে নোসরাত ও কেঁদেছেসবাইকে পুড়িয়ে মারিতে হবে।মিনিটের ভিডিওতে দেখা গেছে ডিসি সাহেব শুধু পাস খেলেছে গোলপোস্টে শট করেনি শুধু পাস খেলে মাঠের বাহিরে আউট করেছে গোলপোস্টে শট করতে পারেনিযখন মারছিলো তখন মনে পড়ে নাই ঠিকই আছে বিচার এদের কে ডব্বল দেওয়া হোকতুমি বেচে থাকলা কি জন্য? চোখের সামনে নিজের স্বামীকে কুকুরের মত কুপিয়ে মেরেচে আপসোষ যে তুমি এখনো জীবিত!! আরে আমি হলে তো নিজের স্বামীকে জড়িয়ে ধরে মারা যাইতাম।মনের মদ্দে একটা কস্ট এত গুলা মানুষ দারিয়ে দারিয়ে দেকল সুদুদারুণ দারুণসব মেয়েটার দোষ ওকে ধরে ইচ্ছে মতো ধুলাই দেওয়া উচিত কি দোষ ছিলো ছেলেটার ভালো লাগছিলো না ডিভোর্স চেয়ে নে মারার কি দরকার ছিলো তিন্নি?তোদের মতো মেয়েদের জন্য ভালো মেয়েদেরকেও কেউ বিশ্বাস করতে চায় নামিন্নি রিফাত ভাইরাল ছিল প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিল প্রিয়া সাহাকে ভুলে গেলাে কল্লাকাটার উদ্ভব হলাে কল্লাকাটা থেমে গেলাে ডেঙ্গু মশা জন্ম নিল টি ডেঙ্গু মশার দিন শেষ চা ঢালায় বাংলাদেশ চা । রুমে ছিলাে এসি! আড়ালে ছিল সিসি! আহারে বেচারা ডিসি! । দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃআকাম করছেন আপনি। আবার নিজের আকামের তদন্ত নিজেই করবেন। এখানে ত ভিডিওতে দেখাই যাচ্ছে অপরাধ আপনি করছেন। বাংলাদেশ এর মানুসকে কি আবুলতাবুল বুঝান।রক্ষক যখন বখ্ক একজন উধতম আইন কমকতা চরিত্র অফিসের পাশে ভিআইপি রুম নারীকে অফিসের সহকারী যৌনকমী বেবহার করার জন্য চাকরি দেওয়া মানুষের বিবেক নৈতিকতা মানবতা কোথায় এই অসভ্য বেয়াদব অশিক্ষিত কমকতা কে চাকরি থেকে বরখাস্ত ও পাশাপাশি সর্বোচ্চ শাস্তি দেওয়া হোক আর সকল সরকারের উধতম কমকতা কর্মচারী বুঝতে পারবে অনৈতিক কাজকর্মে ফল কেমন শাস্তি হয় এমন ঘটনা সমাজ দেশ জাতির জন কলংকতাকে অাইনের অাওতায় অানা হোকমেয়েটা কে ফাসি দিতে হবেগু খায় সব মাছে নাম হয় পাংগাস মাছের।আল্লাহ সবাইকে সহি বুজ দান করুক।ছোট বেলায় শুনতাম ডিসি হতে অনেক সাধনা করতে হয় আর বড় হয়ে বুঝলাম সাধনাকে করতে গেলে ডিসির চেয়ার হারাতে হয় । হায়রে সাধনা তোমাকে নিয়ে ডানেও বিপদ আবার বামেও বিপদ ।আমরা সব গুলি আসামির ফাঁসি চাই।কাবন এরা কোন দিনও ভাল হবেনা। এদের জন্য কোন আফছোছ নাই। যে কয জন আসামি এদের সবাইকে ফাসি দেওযা হউক আমরা এদের ফাঁসি চাই।আওয়ামি অপরাধীভিডিও দেখেও প্রমান হয়না তাই মংগল গ্রহ থেকে প্রমান আনার কমিটি গঠন হচ্ছে । ভিডিও যিনি প্রকাশ করলো এখন বুঝি তিনিই হবেন প্রধান আসামি ।মিন্নীর হাঁটা চলার ভাব দেখে মনে হচ্ছে জরিত আছে মেয়েটাঅাসল অপরাধী মিন্নী। কি বলেন অাপনারা??আহারে সুখ শান্তি শান্তনা আর কিবিনা কাপড়ে যে আপনার নয়নের ছবি ভাইরাল হয়েছে এইগুলা ও কি এডিট করা বা ভয় দেখিয়ে লিটনের ফ্লাটে নিয়ে গেছে নাকি।। এই মেয়ের সাথে সম্পর্কের কারনেই আজ বন্ধু বন্ধুকে খুন করলো। আর মেয়ে যতোই বলুক না কেন জোর করে এটা সেটা করছে। কাজি অফিসে গিয়ে বিয়ে এবং জন্মদিনের ভিডিও দেখে আর কেক খাওয়া দেখে মনে হয় না আপনাকে কেউ জোর করে এমনটা করছে। তাই আমি মনে করি তদন্ত কর্মকর্তাগন এই মেয়ের বিষয় মাথায় রেখে কাজ চালিয়ে যাওয়া উচিত। আমি এখনো মনে করি এই মেয়ের সাথে সম্পর্কে কারনে হত্যা করছে।।।।নুসরাত তিন ভাইয়ের এক বোন তার জীবন টা কত সুন্দর ছিল তারা তো বাঁচতে দিল নাভন্ড আহসান হাবিব পিয়ারের ভাষ্য ডিসির এগুলো ইডিট করা যায়আসল খুনি মিন্নীহা হা হা ছ্যাড়া দে মা ক্যানদ্যা বাচিভাইয়া আপনার কথা যে পারসেন রাইট আমি আপনার সাথে একমত আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আবেদন করি মিনির উপযুক্ত শাস্তি হোকনাটক খুব ভালো লাগলোদুনিয়ার কী অদভূত নিয়ম অপরাধী শাস্তি পেয়ে বেচে যাবে কিন্তু তাদের জন্য কষ্ট পাবে কত মায়ের বুক খালি হবে এরা অপরাধ করার আগে একবার ও কি পরিবারের কথা ভাবতে পারল নামুন্নি জরিত বুঝা যাচ্ছেশত শত মানুষ রুপি কাপুরুষে চেয়ে এক জন বীরই উত্তম একজন মানুষও কি ছিলোনা ওখানে যে বলে উঠতো মাত্র আল্লাহু আকবার এগিয়ে এসো সবাই আর এই ডাকই হয় তো যতেষ্ট ছিলো ছি ছি মানুষ বীরত্ব মানুষের শক্তিতে নয় বরং তার ধমনীতে বিদ্ধমান সবাই মরা গরুর বাঘ ছি ৷অধম কাপুরুষের শত বছরের ছেয়ে বীরের এক দিনের হায়াতই শ্রেয় |ডিসির অফিসেই পতিতালয়হুগা মারা সারা। আমরা কিছু বুঝি না। আমরা কি শুধু দুদু খাই।ডিসির জায়গায় যদি মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম শিক্ষক হত এতক্ষনে সুশীল চেতনাশীলদের আওয়াজে থাকা যেত না শালার ডিসি তোর কপালে জুতার বারি।আওমিলীগ এর চরিত্র খুব ভাল। তারা খুব চালাক। তার ভোটেও খুব ভাল চুরি করতে পারে। শালার প্রধানমন্ত্রি শেখ হাসিনা বলিল যে ভোট সুন্দর হয়েছে। আসলে হয়েছে যে সাংবাদিক রা পারলনা ভোট চুরি দেখাতে পারলো না। কারণ জোর জার ভোট তার। বিএনপির পাশের ভয়ে তারা সব আসনে ভোত দিতে দেয়নি আর সিল মেরেছে। এতাই সঠিক কথা। মনে না মানলে সব মানুষকে নির ভয়ে বলতে বলবেন সব কথা পাবেন। চুরি এই জামানায় করুক আল্লাহ তায়লা সব দেখেন। আমি কোন দল করি না। শুধু দেখা কথা বলি। কারণ আওয়ামীলীগ ও বিএনপি কন দলই ভাল না।স্যারে তোমার কোনো খতি কারেনায় এটা জাতি দেখেছে নিজের ইজ্জত বিঞি করে খাওয়া তোমাদের মতো নারীদের বেঁচে থাকা আর না থাকা একসমান চরিত্র হিন মহিলা তুমি তাহা জাতি ভালো করে বুজে গিয়াছেহা হা খেলা করবা তুমরা এটার বিচার হবে না বিচার চাচ্ছো ভিডিও করার ব্যাক্তির ডিসি সাহেব খুব স্লো কাজ করছে তাড়াতাড়ি করলে কিছু দেখতে পাইতামহাইস্যকর সালিএটাই সততি কাহিনিতর বাঁচার ইচ্ছা নাই আমি বলছি তরে বাঁচবার কথা কইলো কেঠা। তর বাচ্চা আমাকে দিয়া দে। আর তুই মরে যা। তর মত নষ্টা মহিলার কাছে এই বাচ্চা থাকলে এ বাচ্চাকে সারা জীবন মানুষের মুখের খারাপ কথা শুনতে হবে। একদিন দেখবি এই বাচ্চা ও তোর মত নষ্টাকে ছেড়ে চলে যাবে কারন তারও একদিন মান সম্মান ভোধ জন্ম নিবে বুঝলি। যা দুরে গিয়া মরদেশের ভিতর গজব শুরু হইলোআমি একজন ভারতীয় আমি বাংলাদেশের পুলিশের কাজে খুশি নয়ই এই ঘটনা ভারতে ঘটলে মিননিই সহ আরও জারা জড়িত আছে তারা সবাই এখন জেলে চাকি পিসতোভাই যে এ ক্যামরাটা লাগিয়েছে তাকে জাতির সামনে এনে পুরুষ্কার দেওয়া হোকবাংলাদেশে প্রতিটা পুরুষের টি করে বিয়ে করলে এই রকম প্রব্লেম কিছুটা কমবে।আর যারা খারাপ তারা তো করবেইভাই আপনি আগে রিডিং পরা মুখস্থ করে পরে নিউজ কইরেন রিডিং পরতে পারেনা নিউজ করেহায়রে নারী তোমারই পার ভালো ছেলেদের জীবন নিয়ে খেলা করতে।যখন তারা নুসরাতকে হত্যা করেছিল তখন তার কী কষ্ট হয়েছিল  তা এবার খুনিরা ভালোভাবে টের পাবে। একইসাথে সাগর রুনী হত্যা অাবরার হত্যাসহ প্রতিটি খুন ও অপরাধের উপযুক্ত বিচার চাই। মিন্নির চেহারা বলে না সে জরিতখুব তারাতারী ফাসির কাজটা করা হোক সত্যি কথা কি লিখতো জা সত্যি তা তো হলেই আর কি সত্যি বাকী অপরাধীর ফাসি চাই ব্যসওকে এটা সরকারের ভালো পদক্ষেপ।আমি তাকে নিয়ে বেশি মাতামাতি করবো না।কারণ যা হয়েছে দুজনের সম্মতিতে।এখানে দোষ দেখি না।থানায় ধর্ষণ কিছু না আর এটা।আমরা বিডিও দেখলেই তখন অ্যাকশনে যায়।কি আজব এ দেশ আর কি আজব দেশের মানুষ।মুক্তিযুদ্ধার নামের জুয়া খেলা হয়চীন জাপান কোরিয়া যুক্তরাষ্ট্র ইউরোপ রাশিয়া এসব দেশের মতো বাংলাদেশের আইন যতক্ষণ না কঠোর হবে ততক্ষণ ক্রিমিনালরা এরকম অপরাধ করতেই থাকবে নোয়াখালী থেকে মোঃ মশিউর রহমান।মেয়েদের কে কেন এত প্রশ্ন? ওরা তো জব করেবাংলাদেশের পুলিশ জদিরে আবার শুনি নয়ন বন্ড জিন্দা আছে ত মনে করলি পুলিশের খবর আছেতার মুখ দেখলে বোঝা যায় সে অপরাধীদরখাস্তে যে সাধনার মোবাইল নম্বর দেখা যাচ্ছে এটা তো কেউ খেয়াল করতেছেন না।আমাদের দেশের মুক্তিযোদ্ধার নাম ডুবিয়ে দিয়েছে এই সমস্ত ক্লাব জুয়া খেলেকমেন্ট পড়ে বুঝলাম বাঙালিকে কমেন্ট এর অস্কার দেওয়া উচিত।ভিডিও টি যে দেখবে সে বলবে যে মিন্নি এর সাথে  জড়িতমজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি ঠিক আছেবাংলার মানুষ আজ সন্তুষ্ট নুসরাত কে আল্লাহ জান্নাত বাসি করুক আমিনউনি ডিসি সরকারী বড় চাকরী করে উনি করতেই পারে।এটা কোন অপরাধ না।হা হা হা সারের কোনো দোষ নাই তোর ও কোনো দোষ নাই তাহলে দোষ টা ক্যামেরার এসব করে কি হবে। তকন ত কেউ পতিবাদ করে নি।সবাই মিলে পতিবাদ করলে এসব কিছু হত না।রিফাতকে যখন ওরা ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি পিছে পিছে আপন মনে হেঁটে যাচ্ছে।এই ফুটেজে মিনিট কাটা হয়সে কেনোগায়ে কেরুসিন দিয়ে আগুন দেওয়ার কথা কি মনে নাই বোন নুসরাত কিভাবে চিৎকার করছে পানি পানিবেপর্দা সুন্দরী নারী অমঙ্গ।আপনি ঠিক আমার মনে কথা বলছেনসামীকে মারতেচে আর উনি চেগায় চেগায়া পিচনে হাটতেচেআমি মিডিয়া কে বলছি আপনারা মিন্নী কে জিজ্ঞেস করে না কেন জরিতো আছেহাজার সাবস্ক্রাইবারের চ্যানেলে রিডিং পড়ে একজন স্বল্প শিক্ষিত লোক ভাবতেই অবাক লাগছে। রিডিংটা ভাল করে আয়ত্ব করে তারপরে ভিডিও বানানোর অনুরোধ রইলো।পুলিশ বলে কিছু হয়নাএই হত্যাকাণ্ডের সাথে জড়িত সবাইকে যাঁর যাঁর অপরাধের স্তরে বিচার করা হোক এবং প্রকৃত হত্যাকারীদের মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করা হোকএই মেয়ে খুন করাচেসে তো অনেক কিছু বলবে যে সব নাটক এ পুরো মিনিটের ভিডিও রয়েছে তার সে রে বছরের সাজা করা হোকহুম খুব ভালো হয়েছে তবে সৌদির মত প্রকাশ্যে শাস্তি টা হলে দেশে অপরাধ অনেক কমে যেতসবতো দলীয় লোক কি বিচার হবে আর এদের জন্য সাত খুন মাফসালাম ভাই চালয়ে যাও।এই সমোচথো কাম কতো যে খারাপ। সংসার তো ভাংবেই। কতো অপমান। মানুষের কতো কথা। কুথায়ও মুখ দেখানোর জায়গা থাকে না।যতো দিন দুনিয়াতে বাচবে এই কলংকো নিয়ে বেচে থাকতে হবে।ও তো ঠিকই বলছে স্যারের কোন দোষ নাই স্যার তো আর ও কে জোর করেনাই তারও তো সম্মতি ছিলো।কোন সন্দেহ নেই এই খুনে মিন্নি অবশ্যই জড়িত। ওকে ধরে রিমান্ডে নিলেই ওর কু কৃত্বি ফাঁস হয়ে যাবে।সিরাজুল দোলার কি রায় হলো।দাই নিবুরিএই ডিসির ভিডিও সোশ্যাল মিডিয়ায় যেই লোকটা ছাড়ছে ওকে নোবেল পুরস্কার দেওয়া হোক আমার সাথে কে কে একমতযখন আকাম কুকাম করেছ তখন নিজের ছেলে মেয়ের কথা মনে ছিলনা বিচানা শয়তান এসে গরম করেছেজনকে আটক করেছে খুব ভালো কথা কিন্তু সাধারণ মানুষকে ছেড়ে দেওয়াই ভালো আর যারা ক্যাসিনো চালায় তাদেরকে জেল দেওয়া ভালো ভালোএই মেয়ের সাথে এখন বিয়ে দেওয়া হউক।এখন না কেঁদে নুসরাতকে পুড়ানোর কথা মনে পড়ে না এভাবেই একদিন নুসরাতের মাও কেঁদে ছিল দ্রুত ফাঁসি কার্যকর করা হোকএদেরকে বেশি করে সাচ্তি দিতে হবে জাতেখে আর কেউ জাতে কেউ না করতে পারে ওকে দেশের ধিতর নস্টামি করছে আর আমাদের দেশের মে গুলো আর কাজ পায় না কত কাজ দেশে আর মেরা বিদেশ জে নস্টামী গারমেন্সে কাজ করে কেন দেশের মে সব দেশে কাজ করুক গারমেন্সে তাহলে দেশের উন্নতি হবে আমার একটা দাবি দেশের প্রধানমন্তী সেখ হাসিনা মেডামকে উদ্দিসো করে বলছি দেশেন মেয়ে গুলোকে বিদেশে না পাঠাতে দেশে কাজ করুক কি বলেন বন্দুরা সবাই এক মত নাকি আমাদের মুসলিম দেশ ইসলামি কিছু রাখছে না মেয়েরা বিদেশ জে নস্টামী করে দেশের বদনাম করে সবপ্রধানমন্ত্রীর কাছে ইরাকী প্রবাসীর খুলা চিঠি সম্প্রতি ইরাকে নতুন সরকার গঠিত হওয়ার পর ইরাকে অবস্থানরত প্রবাসীদের কোন রকম নোটিশ ছাড়াই গ্রেফতারসহ নানারকম পুলিশি হয়রানি করা হচ্ছে। প্রবাসীদের এই সংকট দূরীকরণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার হস্তক্ষেপ চেয়ে খোলা চিঠি লিখেছেন এক প্রবাসীর । পাঠকের সুবিধার জন্য সেই চিঠি হুবহু তুলে ধরা হলো খোলা চিঠিঃ দেশে থাকা হাজার লক্ষ পরিবারের ক্ষুধা নিবারণ করার প্রচেষ্টায় আপনজন ছেড়ে প্রবাস যাপন করাই কি গুরুতর অপরাধ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা আপনাকে বলছি আপনিতো এদেশের প্রধান মন্ত্রীই শুধু নন আপনি বঙ্গবন্ধু কন্যা। এদেশের প্রতিটি নাগরিকের প্রধান মন্ত্রী আপনি। দেশরত্ন আপনি দেশ বিদেশের সকল খবরাখবর রাখেন সম্প্রতি সময়ে ইরাক প্রবাসিদের উপরে জুলুম নির্যাতনের বিষয়টিও আপনার নজরে আছে বলে বিশ্বাস করি। ইরাকে লাখো বাঙ্গালির বসবাস যারা বাড়ি ভিটা বিক্রি করে পরিবার পরিজন ছেড়ে পাড়ি দিয়েছেন। দিনরাত পরিশ্রমের আয় থেকেই নিজে এবং পরিবারকে খাবার যোগান দেয়। শুধু তাই নয় প্রবাসিদের পাঠানো অর্থে বিপুল পরিমানে রেমিট্যান্স জমা হয় সরকারি কোষাগারে। যা দেশের উন্নয়নে ব্যায় করা হয়। তাদের জীবন আজ বিপন্ন প্রায়। মাননীয় প্রধানমন্ত্রী সম্প্রতি ইরাকে নতুন সরকার গঠন করে। সরকার গঠনের কয়েকদিনের মাথায় নোটিশ ছাড়াই কিছু নিয়ম চাপিয়ে দেয় প্রবাসিদের উপর। যার জন্য আজ প্রবাসী বাংলাদেশিরা হুমকির মুখে আকামা না থাকার অপরাধ দেখিয়ে হাজার হাজার বাঙ্গালি আজ অন্ধকার কারাগারে। যার মধ্য আমার আত্মীয় স্বজনও রয়েছেন। আরো উল্লেখ্য যে এই অবৈধ্য অভিযানের নামে বৈধ প্রবাসীরাও গ্রেফতার নির্যাতন থেকে রেহাই পাচ্ছেনা। যাকে মধ্যযুগীয় বর্বর নিপীড়ন বলা যেতে পারে। বিগত দীর্ঘ সময় আকামা বন্ধ রেখে নতুন আকামা করার সুযোগ বন্ধ করে রাখেন। সরকার পরিবর্তন হবার পর আকামার সুযোগ না দিয়ে রাতারাতি সবাইকে অবৈধ ঘোষণা করে রাতের আধারে কারাবন্দী করছেন। এই পদ্ধতি পুরাতন বা বর্তমান অবস্থানরত প্রবাসিদের বিতাড়িত করে নতুন করে ফায়দা লোটার একটা ষড়যন্ত্র বলে আমার মনে হচ্ছে।   সুতরাং দেশরত্ন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি ছাড়া এই সংকটময় ইরাকী বাংলাদেশীদের জুলুম নির্যাতন নিপিড়ন থেকে রক্ষা করার কোন অভিভাবক নেই। আমরা ইরাক প্রবাসি পরিবারের পক্ষ থেকে সবিনয় অনুরোধ করছি আপনি বা আপনার আওয়ামী লীগ সরকারের হস্তক্ষেপ কামনা করছি। আমাদের বাবা স্বামী ভাইকে নিরাপদে কাজের পরিবেশ সৃষ্টি করে দিয়ে আমাদের জীবনমান সংসার ও পরিজনকে স্বস্তি দিন।আইন বলতে বাংলাদেশ কিছু নেই আমাদের দাবি রিফাত কে যেভাবে হত্যা করেছে ওভাবে অপরাধীদের হত্যা করা হোক যদিও ভাবে করা হয় তাহলে শিক্ষা হবে আর কখনো এ কাজ হবে নাতার চোখ মুখে বলছে সে অপরাধী এরকম বহু করছে করতেছে বিধায় কেহ এটা নেটে ছারছে হ্যাকারা তার রুমে গিয়ে বসে ছিল আবুলের মত কথা।শেষ ভাল যার সব ভাল তার।দেশ প্রেম মানে কি দেশের জন্য কারা যুদ্ধ করেছিলেন তারা জদি আজ বাংলার অবস্থা দেখে তাহলে তারা নিজেই ফাশিতে ঝুলে আত্মহত্যা করতেনচাকরিবিধি লঙ্ঘন করলে একে বরখাস্ত করে শাস্তির আওতায় আনা হোক।নিজেদের লোককে নিজেরা কিভাবে বিচার করবে।লাশের উপর লাশ পরবে বাংলা বুকে। বিচার করার সাহস কারো নাই।কোপা সামসু বাংলা জনগনকেভাইয়া আপনি অনেক ভালোভালো ঐ নারীর বিচার করতে হবে তার তো কোন ছবি নাই কেন অপরাধ দুজনেই করেছে এক জনের ছবি দেখায় আরেক জন নাইরাতের বেলা অভিযান হলে ভালো হতো মুখোশ ধারী দের দেখা মিলতোমনে বড় জ্বালা রে পাঞ্জাবী ওয়ালাভাই এগুলোতে এডিটিং করা যায় পাবলিক তো সব পাগল উনি একাইআমরা ফাসি চাইপুলিশ লীগের ফাঁশি চাইএই দৃশ্য আরো বেশী বেশী করে দেখান যাতে করে মানুষ এইসব হিংস্রতা থেকে বিরত হয়ে যায়।আর যত তারাতারি সম্ভব এদেরকে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে মারা হোক।চোরের মনে পুলিশ পুলিশ আমরা বাংজ্ঞালী আমরা মানুষের চেহারা দেখলেই বলে দিতে পারি অপরাধী আর ভালোমিন্নি এই খুনের মুল নায়ক কিন্তু আপনি তাহা তুলে দরতে পারেন নি কলেজ থেকে বের হতে না হতেই মিন্নি এদিক ওদিক তাকাইতেচে এবং মনে মনে খুনিদেরকে খুজতেচে এবং কিচুখন পরে রিফাতকে যখন খুনিরা দরে নিয়ে যাইতেচে মিন্নি তখন সাভাবিক ভাবেই পিচেপিচে হাটতেচে এতেই বুযা জায় মিন্নি এ খুনিদেরকে লেলিয়ে দিয়েচে সামীকে মারার জন্য কুপাকুপি যখন পুরাদুরা চলতেচে মিন্নি তখন অভিনয় করে বলতেচে ওকে আর মেরোনা ও আমার সামী রিফাতকে হসপিটালে অন্যলোকেরা নিয়াগেচে কিন্তু রিফাতের বউ মিন্নি নিজের বাসায় চলেগেচে আর পুলিশের ইন্টারভিউ দেওয়ার জন্য রেডি হইতেচে পুলিশের জীগাসা বাদের সময়ও সামীর জন্য তার চোখে মুখে তেমন কনো কাহাউমাউ কান্না বুজা যাচচেনা আর কি বুজাবো আপনাদের কেপাপ কখনও বাপ কে ছাড়ে না নুসরাতে কান্নার আওয়াজ আজ ও কানে বাশে এদের দেখে আমাদের শিক্ষা নেয়া উচিতভিডিও তে যা দেখা গেল তাতে পুরোপুরি ভাবেই মিন্নজড়িততোমার জারি গান ভুল হয়েছে । কারণ স্ত্রীর পরিকল্পনায় স্বামীকে হত্যা করিয়েছে । ভাই গানটি সংশোধন করে আবার পরিবেশন করুন । ধন্যবাদআমি ওতোকিছু বুযিনা আমার সেখহাসিনার কাছে একটা দাবি এই ভিডিওটা দেখার পরে আমার খুব কসটো লাগলো এই খুনের পিছনে মিননির পুরা পুরি হাত পুলিশ ভাইরা রিফাতের খুনিদের আগে মিননিরে আগে ফাসিদেন ভাইরাতুই তো নিজেই সব খুলে দিছা স্যারের দোষ কেমনে থাকবেছুতা পারার দরকারধন্যবাদ বাংলাদেশ সরকারকে কিন্তু ফাঁসির পর মিডিয়ার সামনে আনতে হবে জনগণকে দেখাতে হবে। আর কেউ যেন একটা না করে।এতগুলো মানুষ!! অথচ দেখে সবাই বাঁতাতে না গিয়ে চলে যাচ্ছে!!পুলিশ আদালত সব বন্ধ করে দিয়ে আপনার মতো লোকদেরকে নিয়োগ দেয়া দরকার। এতো বড় বড় গোয়েন্দা থাকতে কেন যে বাংলাদেশের এতো সমস্যা এখনো রয়ে গেছে বুঝতে পারছি না।অপরাদি জন্ম দিয়ে একন কান্না কিসেরমিন্নি এই খুনের সাথে জড়িত। আমার প্রশ্ন তার স্বামীকে ওই ছেলে গুলো টেনে নিয়ে যাচ্ছে আর ওই মিন্নি ডান দিক বাম দিক তাকাচ্ছে কেন??? তার পর যখন তার স্বামীকে টেনে নিয়ে যাচ্ছে তখন সে তার স্বামীকে বাঁচাতে সে কোনো চেষ্টাই করলো না বরং সে আস্তে আস্তে ডান দিক বাম দিক তাকিয়ে তার স্বামীর দিকে গেল‌। আমি বুঝলাম না ডান দিক বাম দিক কি??? আমি বলতে পারি যে মিন্নি এই খুনের প্রধান পরিকল্পনা কারি। আমার আকুল আবেদন মিন্নির খুব তাড়াতাড়ি ফাশি চাই।।।।এতে কি মিন্নি ছিলো আর এখানে তো বলার কিছু নেই  যায় আপনারা দেখেছেন আমি ও তাই আমি মিন্নির ফাশি চাইএইডা হাইস্যকর এমন জনি মার্কা লোক কোনো জেলার প্রশাসক হতে পারে না! এইডা হাইস্যকরএই খুনে মিন্নি ও জড়িত আছেমরনের কথা সরন করােকান্দ কেন তুমাদের লজ্জা নেই বে সরম মহিলাঅসাধারণ এক কন্ঠ খুব মেধাবী । কেন ঝড় নেমে এলো সুখের ঘরে ওহতারাতাড়ি ফাঁসি দেন আমাদের বোনের আত্মার শান্তি পাবেদেশের জন্য মরন যুদ্ধ টাকার জন্য জীবন যুদ্ধ ৷গঠনা টি দেখে জা বুজলাম মিন্নি ই হুকুম দারি আসামিবাংলার জনগণ তুর পাগলা বুঝ বুঝে কাম হবে নাআজকে তো মাথা ঠিক না থাকার কারনে ভুল করে লেখছে। ছুটি কি মন্জুর হইছেবেয়াদব মহিলা সব মেয়েটির দোষএই সিসি ক্যামেরাটি কি কলেজের? যদি কলেজের হয়ে থাকে তাহলে এত লম্বা সময় ধরে ঘটনা ঘটলো পুলিশকে কেন খবর দেয়া হলোনা?এই ধরনের অপরাধিদের যদি সাথে সাথে শাস্তি দেওয়া হয় তাহলে অন্যরাও অপরাধ করতে কিছুতো হলেও ভয় পাবে।সজনদের কান্নাকাটি আমার কষ্ট হয় কি আর করা অপরাধ করলে তো সাজা ভুগ করতেই হবে পাপ কখনো বাপ কেও ছারে নাআমি থেকে গ্যারান্টি যে এই মেয়েটাও জড়িত এদের সাথে বাট খুনের পরিকল্পনা ছিলো না হয়তো বাট মেয়েটা বলছ একটু আর নয়ন করে ফেলেছে অনেক বেশি যা খমতার অপব্যবহার আর আবেগ বাট এটা সত্যি যে মিন্নি এই ঘটনা টা আগে থেকেই জানতো এটা মিন্নিকে দেখেই বুঝা যাচ্ছে আর সে ভাবতে পারেনি তার স্বামী কে একবারে মেরে ফেলবে এই মেয়েটা চায়ছিলো এটাই স্বামী এবং প্রেমিক দুই জনের সাথেই সম্পর্ক ঠিক রাখতে আর এটা তার স্বামি চায়নি তাই হয়তো মিন্নি এবং নয়ন যুক্তি করছিলো রিফাস কে সাধারণ মানে অল্প মারার জন্য যেমন হাত পা ভেঙ্গে ফেলার জন্য এমনি একটা কিছু কিন্তু প্রেমিকা যখন বিয়ের পরেও স্বামিকে মারার অনুমতি দেয় তাও আবার আগের প্রেমিককে তখন কি আর প্রেমিকের হুষ থাকে থাকে না আর তা ছাড়া নয়নের ক্ষমতা ছিলো নেশা করতো আর আগেও সে এমন কিছু কাজ করছে তাও তার কিছু হয়নি তাই সে এই খুন করার সাহস পেয়েছে আর মিন্নিও ভাবেনি তার স্বামিকে একবারে মেরে ফেলবে তাই সে পরে বাঁচানোর চেষ্টা করে এবং মৃত্যুর পরে মানসিক ভাবে ভেঙ্গে পরে সবাই দাড়িয়ে না থেকে প্রতিবাদ করলে হয়তো ছেলেটা বেচে থাকতো মৃত্যুর ভয় না সবার এগিয়ে আসার ধরকার ছিলো কারন সবাইকে একদিন মরতে হবেআজকের অবৈধ মেলামেশায় নয় মাস পর যে বাচ্ছাটি জন্ম নেবে।সে হবে আওয়ামী লীগের বড় একটা নেতা।এই মহিলার বিচার হয়া উচিতএরা গরীব নীরিহ পেটের দায়ে হয়তোবা কারো প্রলোভন এ এই পথে!! ডিরেক্টার মেনেজার এদের সাক্ষাৎকার নেন। ভাল্লাগছে আপনারে আগে জানতেন তখন কই ছিলেন আউগারি মিডিয়া আপনারাভাই এসব মেয়েদের জন্য একজন আরএকজনকে মারে ৷ সব দুষ মিনিরমিন্নির কারনে আজ দুটো জীবন নস্ট হয়ে গেলমিন্নি জড়িত ফাসি হকএকটা শয়তান শিরাজ কয়টা পরিবারকে ধ্বংস করে দিলআসসালামু আলাইকুম মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের কাছে দোয়া করেন যদি এই ঘটনা মিথ্যা হয় তার ফ্যামিলি যারা আছে এই দুনিয়াতে তাদেরকে মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামীন পাকাবে আর সত্যের জয় অবশ্যই দুনিয়ার বুকে আপনারা পাবেন আপনাদের আহাজারি দেখে হৃদয়টা আমার চুরমার হয়ে যায় মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের কাছে আমি দোয়া করব আল্লাহ তুমি এই দুনিয়ার বুকে সত্য ঘটনা তুলে ধরে কি মিথ্যা তুমি ভালো জানো আমরা দূর থেকে কিছুই জানিনা আর নুসরাতের ফ্যামিলি ভালো জেনে নুসরাত কিভাবে মারা গেছে নো সাথে ভালো জানে প্রশাসনের উপর আমার বিশ্বাস আছে তারা যতই ভয় দেখাস না কেন আপনারা কেন মিথ্যা কথা বলছেন মরে যেতেন সত্যি বলতে তাদের ও দোষ দিব না তবে একদিন এই প্রশাসনিক সত্যের মুখ খুলবে হয়তো উপর দিকে কোনো বড় চাপ আছেআমার লেকাটা সবাই সেয়ার করবেন এ কিলিক করে পুরাটা পরবেনলোভে পাপ পাপে মৃত্যু।যদি সন্ত্রাসীদের বাঁচানোর জন্যই এই কথাগুলি বলা হয় তাহলে যে নয়নের সাথে তার বিয়ে হয়েছিল সে কথাগুলো কি মিথ্যে তার সাথে বার্থডে অনুষ্ঠানে তাকে দেখা গিয়েছে সেখানে তাকে কেক খাইয়ে দেয়া দেওয়া হয়েছে সেগুলো কি মিথ্যে তাকে রিমান্ডে নেওয়া হোক সব বেরিয়ে আসবেএগুলো হলো আগের রাতের ভোটের ফলসালা মিত্তা বলছে তার চোখের দেকেনএখন সবাই এটাকে গুজব বলে চালিয়ে দিলে কেমন হয় !!! সে নিজে দোষি তাই তার মুখ দিয়া কথা বের হচ্ছে নাবেটা লম্পট ঘরে রেখে বাহিরে দিকে নজর দিলে কেন।বালের বাংলাদেশে বাস করি আমরা।এত গুলা মানুষ তামাশা দেখে সিসি টিভি ফুটেচ গুলা চেকক করলে তো হয় তা হলে তো সমাধারযদি কমেন্ট বক্সে হাসির রিয়েক্ট থাকতো তাইলে সবচেয়ে বেশি রিয়েক্টা আমি দিতামএটাই কী আমাদের স্বাধীন বাংলাদেশ ওই ডিসি এর দালাল ছিল মনে হয়। একে ইসলাম ধর্ম হিসাবে সিরচ্ছেত করা উচিতপাপ বাপ কে ছাড়ে না দুই আগে বা পরেমিন্নির আসোল রুপ বেরিয়ে গেলো এবার কোথায় জাবে মিন্নির সাস্তি চাই তাহলে রিফাতের আত্তায় সানতি পাবেফাসি হওয়া উচিতপ্রসাসনে উচিত বাংলাদেশের প্রতিটা থানা ও ইউনিয়ন পর্যায়ের আওয়ামী নেতাকর্মিদের সম্পদের হিসাব নেওয়া হোক আমি জোর গলায় বলতে পারি আমার এলাকায় আজ থেকে বৎসর পূর্বে যে সব আওয়ামী নেতাকর্মিদের বাড়ীতে ভাত হত না এবং তাহাদের প্রকাশ্যে জীবিকার কোন আয়ের উৎস্য ছিল না। তাহারা আজ আলিসান বাড়ী দামী গাড়ীতে চড়ে বেড়ায়। দেখতে ভিশন খারাপ লাগে!!!! তাই বাংলাদেশ সরকারের উচিৎ এইসব নেতা কর্মিদের সম্পদের হিসাব নেওয়া। তাই আসুন দেশ তা আমাদের আমরা সবাই মিলে দূনীতিবাজদের মুখোস খুলে দিই সে যেই হোক বাংলাদেশ সরকার কিংবা আমি আপনি?এরকম অনেক জায়গায়ই বিবেকহীন পাচাটা কুৎসিত অযোগ্য দেশের ন্যায়নীতি ধ্বংশের কারিগরদের বসিয়ে রাখা হয়েছে!আর জেনো পাপ কাজ না করেসবই মনে হচ্ছে নেশাগ্রস্ত। প্রথমের মেয়েটা বুদ্ধিদীপত উওর দিয়েছে। হতাশায় নিমজ্জিত মানুষ গুলো এখানে। এরা দেখছি এক মুঠো ভাত খেতে যেয়ে ধরা খেয়েছে। লনচ ঘাট বা ফেরী ঘাটে এসব হতো আগে।মিন্নীরে ত্রখন কেনো আইনের আলতায় আনা হয়ছে না ওবারবার নয়নরে জরিয়ে দরতেছে স্বামীকে জোর করে দরে নিতেছে ওসাবাবিক বাভে হেটে যাচ্ছে ৷এম পি ছেলে কে দরে না কেনলুচ্চামি সবাই করে কেউ ফেঁসে যাই কেউ বেচে যায় কেউ ধরা পরে কেউ ধরা পরে নাআরো ভাই ভয়ে এ সব কনছে?বালের তদন্ত রিপোর্ট ও বালের তদন্ত কমিটি এখন করা হলো ক দিন পর পাবলিক সব ভুলে যাবে ও তারপর দেখে শুনে টাকা খেয়ে তাকে আবার চাকরিতে বহাল রাখা হবেজান্নাতে আছে তালা জাহান্নাম হলো খোলা ~যদি চাবির সন্ধান চাও আযান শুনে নামাজে যাও। মিন্নীকে অবিলম্বে গ্রেপ্তার করা হকঅপেক্ষায় আছে বাংলাদেশের কোটি মানুষ কবে শুনতে পাবো আমরা আবরার ফাহাদের হত্যাকারিদের ফাঁসির রায়।আমার শুনার বাংলা আমি তুমায় ভালবাসিনারীর। আমি এই জেলা প্রশাসক নারী লোভী এর বিচার চাইসাংবাদিক তুমি এখন নারী নখএ জানতে চাও আর এতদিন কোথায় ছিলা চাটুকার সাংবাদিক তোরা সাংবাদিক নামের কলঙ্কও মেয়েটা জে বাবে হাটে মনে আসামি দরিয়ে দিয়ে হারতেছে।ও জদি মনে করতো ওর সামিকে দরে নিয়ে জাচ্চে।তাহলে এবাবে হারতে পারতো না। কথা হলো ওকে আইনের আওতায় এনে। কঠিন সাজা দেয়া হোক।। তারপরে দেকবেন সবাই। সবকিছু বের হয়ে জাবে।।।।।রায় দ্রুত কার্যকর করার অনুরোধআরে পুলিশ বইলা কথা এমন না হইলে হয় পাপে বাপরে ও ছাড়ে নাযারা নেতা পরজায়ের ব্যক্তি তারা যদি এরকম খারাপ চরিত্র হয় তাহলে সাধারন মানুশ কি করবেকোনো হই চই আছে পরিবেশ টা ভালোনা ।কান্না কাটি করে লাভ নাই শুয়োর যে কাজ করেছিস ফাঁসিই একমাত্র উপযুক্ত শাস্তি ।আমি বুজিনা এরকম নষ্ট চরিত্রের লোক জেলা প্রশাসক হয় কিভাবে।ভিডিওতে প্রমাণ থাকার পরও আবার তদন্ত আর এ তদন্তের দায়িত্ব দেয়া হবে অপরাধীকে। বাহ এরকম তো ফানি ভিডিও তে হয় না।কোন নাটক বা সিনেমায় তো দেখলাম না কোন ভিলেনের কাছে দিতে। কিরকম একটা দেশে আমার জন্ম হলো!না মিন্নি জড়িত আছে হুম এটা এ সত্যি কতই না ছটফট করে নুসরাত মারা গেছে আল্লাহ তুমি নুসরাতকে জান্নাত বাসী করিও আর ওর খুনিদের বিচার করিও।আমি ডিসি হবো ডিসিভাই এটা জামালপুর এর মহিলা সেয়ানা পাবলিক মুখে এক কথা মনে আরেকটাচোর দরা পডার পর আবার মিডিয়ার সমনে আসে লজ্জা নাই তোর তো এতক্ষণে করে মরে যাওয়ার কথা মিননির ফাসি চাই এটাই ভর খারাপএটা কেমন তদন্ত অপরাধী তদন্ত করবে !কি তদন্ত করবে সেটা তো বোঝাই যাচ্ছে এরা জনগণকে বোকা বানাতে বানাতে এমন অবস্থা হয়েছে সি সি ফুটেজকেও মিথ্যা প্রমাণ করতে চায়।একবারও কি ভেবে দেখেছে আসলেই কি জনগণ এতোটা বোকা এখন তদন্ত করবে কে এই ভিডিও করে ছেড়ে দিয়েছে।এদের দেখলেও লজ্জা লাগেচোরের মার বড় গলা বাংলাদেশে এই পথম খুনির বিচার হলো এবাভে বিচার হলে দেশে অপরাধ বারতোনাবাচ্চাটা বড় হলে ওর মার ফাসি হলে ভালো হত।লোভ সামলাতে পারে না টাকার কি না করে ইজ্জত দিয়ে চাকরি বাচাতে হয় খারাপ কাজ করেছো দোষ নাই ভিডিও করছে দোষ হয়ে গেল? ? এর সময় দেখেন যখন কুপানো শেষ তখন তার তার দিকে একবার এর জন্য না তাকিয়ে কোথায় চলে গেল ্‌্‌্‌্‌ছিহ একবারও তোরা ভাবলিনা নুসরাত ও তোদের মত একজন মানুষ। কারো মায়ের সন্তান। এবার তোরা মজা বোঝ।হেতিরা একটু ভালবাসাই তো করছে হেইয়া এত ভাইরাল করার দরকার কি ছিল। বাংগালির খাইয়া দাইয়া কাম নাই।নিহত রিফাত শরীফের এর স্ত্রী মিন্নী এখন পর্যন্ত কমপক্ষে বিভিন্ন টিভি চ্যানেলে বার এর ও বেশি সাক্ষাতকার দিয়েছে বার বার বলেছে আমি নয়নকে চিনি না নয়ন আমাকে ডিস্টার্ব করত এখন যে আমরা নয়ন আর মিন্নীর অন্তরংঙ্গ ছবি এবং কাবিন নামা দেখতে পাচ্ছি এগুলো কিসের আলামত সবাই একসাথে আওয়াজ তুলুন মিন্নী এবং নয়নের ফোন কল লিষ্ট চেক করা হোক মিন্নীকে বিচারের আওতায় আনা হোক ।।।দুই জনই সমান অপরাধীবৈতাল কে ধরে না কেনফাসি চাইএটা মিন্নির প্ল্যান সিলো ভালোবাসার মানুষ ক নিয়ে যাচছে মারসে ওর কোনো ￰￰ফিলিংস নাই ও ভেবে সিলো নয়ন বন্ড তো পুলিশ থেকে পার পেয়ে যাবে ও যদি একটু বাচানোর অভিনয় না করে তাইলে ও ফেঁসে যাবে তাই নাটক করেছে রিফাত ক বাঁচানোর এত কোপালো তবুও মিন্নি স্বাভাবিক ভাবে ব্যাগ নিয়ে হেটে যাচ্ছে মিন্নি দোষীখুব তারাতাড়ি ফাঁসির আদেশ কার্যকর করা হোকঅনেক ধন্যবাদ জানাই আমাদের প্রধানমন্ত্রী কে আমরা নুসরাতের হত্যাকারীদের ফাঁসির রায় শুনে খুশি হলাম। অতি তাড়াতাড়ি নুসরাত হত্যাকারী জানোয়ারদের পাশে অনুরোধ রইলহায়রে ডিজিটাল বাংলাদেশ শেখ হাসিনা এই উন্নয়ন করেছেন দেশেরভাগ সত্য তার বউকে কোন কুপ দেওয়া হই নাই তার বউ জরিতোএটা মিথ্যা নই সত্যিএই মেয়েটার মধ্যে দোষ আছে এবং মেয়েটাকে আইনের আওতায় আনা হোক তার পরে বুঝবেন ডাল মে কুচ কালা হেশেখ হাসিনা কি করছেন তিনি খুনিদের এখনও ফাসি দিচ্ছে না কেন? আমি ঘৃনা করি এই বাংলাদেশকে। এবং বাংলাদেশের আইন ব্যবস্থাকে।প্রশ্ন একটাই যারা উচ্চ পদস্থ তদন্ত কমিটি হবে উনারা হয়তো দুধে ধোয়া তুলসী পাতা হবে। সত্য মিথ্যা যাই হোক পাপের বোঝা ভারী হলে এমনি হয়। তবে আমি সাধারন নাগরিক হিসেবে মনে করি থানা থেকে শুরু করে জেলা বিভাগ পর্যন্ত প্রত্যেক কর্মকর্তার অফিসের সহকারীদের চাকুরী যোগদান করার পূর্বে সম্পত্তির হিসাব রাখা জরুরী । বিশেষ করে প্রশাসনীক কর্মকর্তাদের ।কেমেরা তুমি বসাইছো।বাংলার সিনেমার মতো খুন হওয়ার পর পুলিশ আসলধন্যাবাদ ভাইয়াআমারা বিছার চাইতোদের দুইজনকে লাঠি পিঠা করে মেরে ফেলা দরকারস্যারের সোনাই ঘুম নাই হারবাল খাওয়ানো উচিতভাই অারবার ভাই এ র খুন নিয়ে একটা ভিডিও দেন প্লীজরিফাতের বউকে ফাঁসি দেওয়া উচিতশুধু ডিসি একা নয়! ওই মহিলা ও জগন্যভাই এসব লিলা খেলারিফাত ফরাজীর বিচার হলো রিফাতকে ও যেভাবে কুপিয়ে হত্যা করেছে ওকেও একদম এভাবে প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা করতে হবে। আার স্বামীকে কোন মানুষ কিল ঘুষি মারতে থাকলে কোনো স্ত্রীর হাঁটার স্টাইল এমন হতে পারেনা!!ভিডিওটা দেখে সত্যিই অবাক হলাম!!!!!মিনিট হবে কেন ডিসি সাহেবের ভিডিও হয়েছে মিনিট সেকেন্ড আমার কাছে পুরা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও আছে আর আপনার এখানে দিয়েছেন মাত্র মিনিট বাকি ভিডিও কোথায় রাখছেন আপনাদের বাড়িতে নাকিজানতে চাই জানতে চাই এত সুন্দর ছেলে কে মারা হলো কেনজীবনে এই প্রথম দেখলাম। মানুষকে মারতে দেখে মানুষ পালিয়ে যায়। দেখি সিংহের সাথে বন গরু যুদ্ধ করে তার সাথিকে বাঁচাতে।কোন নুসরাত মৃত্যু হয়েছে প্লিজ বলবেন।লজ্জারে আসলে মানুষ কতজন ওর বউ মেয়ে হয়তো আছে তারা দেখে হাত মারবে আর কিভাল থাকেন আপনাৱ কিছু হবে না জানি আল্লাহ বিচাৱ কৱবে ইশাললাহ আপনাদেৱবঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা তিনি এমন একজন লোক যার কথা মুখে বলে শেষ করা যায় না পুলিশের ওসি ডিসি মন্ত্রী এমপি ছাত্রলীগ কুত্তালীগ গুরু লীগ এখন আবার বের হয়েছে বদমাইশ লীগ লুচ্চা লেগ বেশরম লীগ ধর্ষণ লীগ তদন্ত লিক ।ধন্যবাদ সরকারকে উৎখাত করতে ।আমি চাই রিফাত ফারাজী ও মিন্নিকে আগামী ঘন্টার মধ্যে গুলি করে মারা হোকসরাসরি গুলি করে মারা হোককি সুন্দর কথা! স্যারের কুনু দোষ নাই। যা দেখলাম ভিডিওতে এখনো অামার ইয়ে নরম হচ্ছে না মরে যা তদের বাঁচার ওদিকার নাইদেখে মনে হচ্ছে মিন্নি নাটের গুরুযারা নুসরাতের হত্যা করেছে সে হোক বিএনপি ও আওয়ামী লীগ যে দলেরই হোক না কেন তাদের যেন ফাঁসির রায় কার্যকর হয় তাহলে আমরা খুশি হব দেশবাসী এরপর মনে করব বাংলাদেশে এখনও বিচার আছে এধরনের আসামিরা আইনের ফাঁক দিয়ে কখনো যেন বাঁচতে না পারেবাকি আসামিদের মুখের কথা সুনতে চাইধন্যবাদ ভিডিওর জন্য।অপরাধের সময় মনে ছিলো না আল্লাহর নামসবার মন্তব্য সঠিক হয়েছে মিন্নি জরিত। আর একটা বিষয় মিন্নি শুধু নয়ন কে আটকাচ্ছে কারন সে নয়ন কে ভালবাসে। আর এটা পরিকপ্লিতনাইসআসল খুনি মুনিনয়ন বন্ধ যদি আমার ভাই হতো তাহলে আমি নিজেই ওকে মেরে ফেলতাম। যে কাজটি নয়নের মায়ের করা উচিত ছিল। ! কারণ তার একটা কুলাঙ্গার সন্তানের জন্য অন্য মায়ের কোল খালি হবে কেন। ? আর কুকুর যদি পাগল হয়ে যায় সেই কুকুর টি মেরে ফেলাই বেষ্ট !এই মিন্নি দায়ি ওকে কেন পুলিশ দরছেনাবালের অভিনয়নাম্বার বন্ধএইযে অপমান। এই যে কলংকো। কেমন কোরে সমাজে মুখ দেখাবে।একে তো তালাক দেবে । সুখের সংসার ছেলে মিয়ে চাকরি সব হারিয়ে এখুন একা হোয়ে যাবে। কি লাব এসব কোরে কেনো মানুষ বুঝে না।ফাঁসি কার্যকর দেখতে চায় জনগণ।সব কয়টা পাল্তু এভাবে নাটক করবেন নাএখানে তদন্ত করার কি আছে সব প্রমান ভিডিওতেই। তদন্ত করতে গেলেই সত্যটা মিথ্যে দিয়ে ঢেকে দেওয়া হবে।মিথ্যা কথা বলেছে মিন্নি এই খুনের সাথে মিন্নি ও জড়িত আছেনজয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান যে বঙ্গবন্ধু দেশের জন্য জীবন দিয়েছে সেই দেশে এত খারাপ লোক ভাবতেও অবাক লাগেএইটা হাসিনার ডিজিটাল অফার।হে রাইট মিন্নিকে ও নাম্বার আসামি করা হোক কারন ইসপস্ট দেখা যাচ্ছিল মিন্নির ও হাত আছেএইটার নির্মাতা নিশ্চিত গাজা খোরতারাতারি ফাসি দেয়া হোক তাদেরআমি অনেক দেখেছি এই দেশে সুদু রেবেএ পারে আর পুলিশ জনগনের ভাল পালায়তাও মাথায় টুপি টা আছে আহাহাহা শয়তানের কিরূপশুধু একতর্ফা ডিসির দোষ দিলে ভুল হবে।মহিলা নিজেই আগে থেকে রেডি হয়ে আসছিলো।বোরখার নিচে সেমিজ ছাড়া কিছুই পরেনাই।পায়জামা ও না।একটা মেয়ে প্রশ্রয় না দিলে পুরুষেরা কখনো এইসবে লিপ্ত হতে পারেনা।স্যারের দশ নাই তোমার নাই কাম টা করছো কিআসামী মিন্নি কে গ্রেপ্তার করা হোক অভিনয় করে বাচা যাবে না।ওপরাদি জেই হোক না কেনো। আমরা প্রবাসিরা এর সঠিক বিচার চাই।মিনিটে জ্ঞান হারায়নাই এখন কিছু না হইতেই বেহুস !কি ভাবে আমাদের নারীরা চাকরি করবে জানিনা।মিন্নি জরিতো আছেভাই বনি আমিন তার নাগরিকত্ব ত্যাগ করেছে।কারণ এসব লুচ্চামি ভন্ডামি রোধ করার ক্ষমতা তো আমার মত ম্যাংগো পিপুলের নাই বাধ্য হয়েই দেশ ছারতে হবে।তোরা থাক তোদের ডিজিটাল দেশ নিয়ে!!সেইসব মেয়েদের নিয়ে আফসোস হয় যারা নিজের ইজ্জতকে ভূলুন্ঠিত করতে কুন্ঠাবোধ করেনা!! এই নারিই তো কারোনা কারো মা অথবা বোন। আজ মনে এদেশে জন্ম না নিলেই ভাল হত অন্তত রক্ষকবেশী ভক্ষকদের রাশলিলা তো দেখতে হতনা!!!নিরপরাধ মেয়েটার কস্টের চিৎকারে তখন আকাশ ভারী হয়ে গিয়েছিল তখন তোরা কোথায় ছিলিকোন অপরাধের বিচার হয় না দেইখা দিন দিন অপরাধীর সংখ্যা বৃদ্ধি পায়তাছে ।মেয়েটা দুষিমেয়েটা কি বিবাহীতআল্লাহ এদের বিচার করবে না তোমরা যে সন্তান মানুষ করছো সন্তানকে কোন তরিকায় মানুষ করছো এই হিসাব দেয়া লাগবে কাল হাশরের মাঠে বিচার হবে না তোমাদের বিচার হবে তোমাদের সন্তানএই গুলো দেখে অ মানুষ রা সিক্ষা নেক যেতে অপরাধ করার আগে পরিবারের কথা ভাবেএত সুন্দরী কম বয়সী মেয়ে পেয়েও বাইরে চোখ যায় রুচিই খারাপদুজনের দেহের সাধ মিটিয়ে গেছেজুতা পেটা করা উচিত।কে কে চান বিচারের কার্যক্রম দ্রুত গতিতে শেষ হোক সবগুলোকে অতি দ্রুত পাশি দেয়া হোক। শুধু রায় হলে হবে না মানুষ রায়ের কার্যকারিতা দেখতে চায়ভাই বলার ভাষা নাই আমার কাছেশিক্ষিতরা জাওরাকি একটা অবস্থা নিজের লুচ্চামি নিজেই তদন্ত যতজন জড়িত তাদের সবাইকে কঠিনতর কঠিন শাস্তি দেওয়া হোককে করবে কার বিচার বাংলাদেশের শব নেতা খেতা এমন কি দেশের প্রধান শে নিজেও অপরাধীমিন্নীর ফাশিঁ চাইএই মেয়ে ফাসি চাইআমি বুঝতে পারছিনা এতো ছোটো মাপের বদমাস বাংলাদেশের মানুষ স‌হ‍্য করলেন কিভাবে। দুঃখজনক বেপার।সটিক কথা বলচেন বায়ওকে দেখে লুচ্চাই মনে হচ্ছেএসব অপরাধীর পক্ষ না নিয়ে বরং তাদের অপরাধের জন্য মনে মনে ঘৃণা করা উচিৎ।মেয়ের সর্বোচ্চ শাস্তি মৃত্যু দন্ড চাইস্বামীদের জে কেমনে বিস্বাস করব আল্লাহ জানেমিন্নির ফাসি হওয়া উচিত!! মিন্নি এই হত্যাকান্ডের প্রথম আসামি!! এই ভিডিও তার বড় প্রমাণ প্রশাসনের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি!! !!বাংলাদেশের মধ্যে যতটা ক্লাব আছে সব ক্লাবের মধ্যে জুয়া খেলা হয় যে মানুষগুলো জুয়া খেলা খেলতেছে সবাইকে বছরের সাজা দেওয়া হোক কারণ তারা কখনো জুয়া খেলা ছাড়তে পারবে নাতদন্ত কি সরাসরি দেখা যাচ্ছে কাম চলিতেছে। বলনা আমি অসুস্থ তাই কাম ঠিকভাবে করতে পারি নাই। তাই এটা আমার বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র। আমি তো কাম করি নাই। শুধু চুম্মা দিছি।লোভী মহিলা টাকার জন্য কুকাম করতেও দিদা করে নাএকটা কথা বুঝলাম না লোকটা এমন কি করেছে মেয়েটা তার রুমে গেল কেন মেয়ে তো রাজি ছিলদেশের হাজার হাজার মানুষ মারা হচ্ছে এদের কোনো বিচার নাই শুধু নুসরাতের বিচার হচ্ছে কেনমিন্নী কেন কলেজ ফাকি দিয়ে প্রতিদিন নয়নের রোমে যেত ? আর মিন্নী বলছে নয়ন বিরক্ত করত আসলে মিন্নীকে রিমান্ডে নিলে খুনের রহস্য বের হয়ে আসবে । আর রিফাত ফরাজিকে কেন এখনো বাচিয়ে রাখা হয়েছে?ক্ষমতার আসনে যোগ্য নেতা নেত্রী না থাকলে ঐ সমাজ আর ভালো থাকে না। এটা তো আল্লাহ তালার বাণী।এখানে কটের কিছুই নাই পাপ বাপকেও ছাড়ে না এটাই সত্যএকটা স্বামীর কাছে এটা খুবই দুঃখজনক মরার অাগের স্ত্রীর শয়তানি রূপ দেখা এইটা হচ্ছে বড় ধরনের ধর্ষণবাংলাদেশে আইন বল কিছু নাই।এরচেয়ে বেশি কষ্ঠ পেয়েছে নুছরাত ও তার পরিবার ও পুরো দেশবাষি অতএব যত তারাতারি সম্বব ফাঁসি কার্যকর করা হোক তাহলে নুছরাতের আওা শান্তি পাবে।জেলা প্রসাসোক বোলে কোনো হোইচোই নাই এই ঘটোনা জোদি কোনো দারিওলা বা লেভাজ ধারি কেউ কোরতো এতোকখোনে তারে রিমানডে নেয়া হোতো আরোকতো কিঅপরাধী দের জন্য যারা কান্দে তাদেরকে ও আইনের আওতায় আনা জুরুরিজুতা মারো ডিজিটাল শয়তানের মুখেএটাই বাংলাদেশযেমন কর্ম তেমন ফলএই মহিলার বিচার হওয়া উচিতভাই যে ব্যক্তি সেই ঘরের মধ্যে সিসি ৎক্যামেরা ফিট করেছে তাকে নোবেল পুরস্কার দেওয়া হোক আমার সাথে কে কে একমতএই দেশে কোনে শুষ্টো বিচার নাইডিসির রিযিক নষ্ট করল ছিছি দিয়ে কে এই কামডা করলনারীবাদীদেরকে উচ্ছেদ করতে হবে। নয়তো এদেশে পূরুষের অধিকার বলতে কিছুই থাকবে না।এদেরকে ও জেলে ঢুকান হোক। অতিদ্রুত ফাসি দেওয়া হোক।সসরকারকে এসব বিষয় আইন করা উচিতমিন্নি ও জড়িত আছে ভিডিও দেখি মনে হয়পুলিশ ও জরিত থাকতে পারে তা না হলে নয়ন এত গুলো মামলার আসামি সে কি ভাবে ঘুরে বেড়ায় পুলিশ জরিত আছে পুলিশের বিচার করা হউকএরা করলে তদন্ত হবে আর বিরুদিকেও করলে দেশোদরহি হবে তাইনা আসোলে বাংলাদেশে এখন সাংবাদিক নামে জারোগ সন্তান বরেগেছে আল্লা তুমি এদের হাতথেকে আমাদেরকে রক্ষাকরোএখন আর কমেন্ট এ কেউ হিগাব কই মাগি বলবে নাকোপ্পা সামচুমিন্নি হত্যার সাথে জড়িতসারে ওনাকে দুচে দিছে সারের কোন দোষ নায়।আললাহ হেদায়েত দান করুকআজ ভালো লগছে ভাইবোরকা পরলেই যে মেয়েটি ভালো হবে তা নয় তার কি দোষ সে ঈদের কোলাকুলি করেছিল ️আসলে এই গটনাটা যদি মেয়ের না করে ছেলে করতো তাহলে আজ দেশে দেশে নারী নির্যাতন কত মামলা হতো আর কত কাহনী করতো আসলে মেয়েটা মনে হয় রাস্তার পতিতালয় জন্ম হয়ে ছিলোভারতে যদি এইরকম আইন তৈরী করে তাহলে খুব ভালো হয়ভাই পুলিশ এখনো কিভাবে চুপ করে বসে আছে এইসব সিসিটিভি ফুটেজ দেখে আমি বুঝিনা কিছু যতোটুকু বুঝলাম এই হত্যাকাণ্ডের সাথে এই মেয়েটি জড়িতমিস্টি বিতরন করা উচিত ফাঁসির দিনসকল মা তার সন্তানের জন্য অন্য রকম একটা মমতা কাজ করে কিন্তু যে মেয়ে টাকে আপনার ছেলে মেরেছে এত নিমম ভাবে চিন্তা করেন সে মায়ের কতটা কষ্ঠ হয়েছে আপনি সে মায়ের জায়গা থেকে চিন্তা করেন তাহলে আপনার কুলাঙ্গার ছেলের কথা মনে পডবে নাচরিত্রহিনরা রাজনিতি করে ফাক বাংলাদেশমন্ত্রীর মন্তব্য শুনে আমি মুগ্ধ এখানে বলা হচ্ছে তদন্ত করতে সিদ্ধান্ত নিবে মিনিটের পর এখানে আর কি বাকি থাকে এখনকি ডি এন এ টেস্ট করতে হবে নাআপনার স্যারের কোন দোষ নাই আপনার দোষ নাই দোষ হলো আমরা যারা দেখছি তাদের আমাদেরকে সবাই মিলে এখন বিচার করেনমিননিকেও আইনের আওতায় আনা হোকধন্যবাদ আদালতকেগোসোল করতে জাইতেছে আনটিপর্দাশীল মহিলা।উনি মনে হয় হিজাব অবসেসড না জেনে কাহাকে খুনি বানানো ঠিক না।এই খুনের সাথে এমপির ছেলে জরিত।তোর মতো মা বাঁচার দরকার নাই যার বাচ্চা থাকার পর ও অন্য পুরুষয়ের সাথে খারাপ কাজ করে চি চিআহহ বিনুদুন! ব্যাপক বিনুদুন মূল ভিডিও তা কবে পাওয়া যাবে এই ব্যাপারে ডিসি কিসু বলেসেরিফাত কে কেন মারা হলএতো আবেগ দিয়ে উপস্থ্াপনের কি এটা। ওরা নিজের হাতে কোন মানুষের গায়ে কেরোসিন ঢেলে আগুন দিলো ঔ মন টা নিয়ে ফাঁসি হচ্ছে। এতো ডং করে এসব আসামিদের উপস্থাপন করবেন না দয়া করে।গর্দানতো ডাইরেক্ট কাটা হয়নি।সেটা হলেই উত্তম হতো।নয়নের সঙ্গে রিফাত শরীফের আগে কোন শত্রুতা ছিল না এই মিন্মির কারণ রিফাত শরীফ খুন হয়েছে কারণ আপনারা দেখেন একজন হয়ে দুজনের সঙ্গে খারাপই করেছে অর্থাৎ এক বধু দুই স্বামী এই মেয়েটা রিফাত শরীফের সঙ্গে বিয়ে না করলে এই খুনটা হত না এই মেয়ের সম্পূর্ণ অভিনয় করছে এই অভিনয় দেখে আপনারা ভুলবেন না নষ্ট মহিলা এই দুই খুনের দায়ী এই মেয়েটা তাই আমি বাংলাদেশের আইনের কাছে এই মেয়ের এমন শাস্তি চাই বাংলাদেশ এমন কাহিনী যেন না করে মৃত্যুদণ্ড আপনারা দেখেন এই মেয়ে টি যদি বিয়ে না করতো রিফাত শরীফ মরতো না এবং নয়নো এভাবে মরতো না দুজনই তো মারা গেছে এ কে বাঁচিয়ে রাখে লাভ কি একই মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হোকদেখে খুব খারাপ লাগলো এতো মানুষের সামনে একটা মানুষ কে মারলো আর সবাই শুটিং দেখলো ছি ছিএখন কেমন লাগে! যখন নুসরাতকে মারছিলসত্যি গটনায় তদন্ত কিসের অপরাদিকে ছেড়ে দেওয়ার নামে যদি তদন্ত হয় তা হলে তদন্ত না করাই বালো এর বিচার চাইকান্না করে লাভ নাই।।এইখানে কেউ মিথ্যা কথা বলে নাই।।।আল্লাহ দেখিয়ে দিলো।।তার চাইতে নুসরাত বোন বেশি কান্না করেছে।।একা মেয়েটাকে সবাই এতো কষ্ট দিয়ে মেরেছে।।আমরা দেশবাসী দেখতে চাই।।ওদের কষ্ট।।।।ডি সি সাধনা করতেছে হায় ডি সি সুন্দর বউ থাকতে কেন যে সাধনা করতে গেলিতুমড়া এখন কেন কাঁদছ কেঁদে কুনু লাভ নেই ।অপরাধির সাস্থি হবে এটা আমাদের সবার কাম্যনুসরাত ও কেঁদেছিলোআমি একজন ভারতীয় মুসলমান বলছি যে বাংলাদেশ মুসলমান দেশের মধ্যে এত যে অন্যায় নোংরা কাজ এবং মুসলমান মুসলমানের মধ্যেই সীমাবদ্ধ তাই আমার অনুভব যে কিয়ামত কি বাংলাদেশ থেকে শুরু হবে ?এই মহিলাকে বাস দেৱা হকঅতিদ্রুত নুসরাত হত্যার বিচার চাইহুম মহিলারেও ভাল করে তদন্দ করা দরকার কারন কিছুদিন পরে দেখা যেত এই মহিলাই ডিসির বিরুদ্ধে ধর্ষণ মামলা করত আর ডিসি রে সরকারি সব চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোককতবড় মিথ্যা বাদি অসিকার করে মনে হয় মিথ্যা কথার উপর সরকার ভাতা দায়শাওন মিয়াসবচেয়ে বড় লজ্জা হলো শালার বেটা আবার মিডিয়ার সামনে কেমনে বড় কথা বলে। ওরতো বনবাসে যাওয়া উচিত।চখের পানি দরে রাখতে পারলাম নাভাই কিছু কিছু টকশো হরেছে কিন্তু ডিসি সাব জেনো বেচেজা এরকমরিফাত কে ধরে এনে রিমান্ডে নিয়ে। তার সাতে কে কে জরিত। তদন্ত করা হক।? থেকে ? দেখলে বুঝা যায় মিন্নি কি এ খুনের সাথে জড়িত কিনা। মিন্নির হাটার ধরন দেখলে বুঝা যায়কোন দেশেতে বাস করি আমরা কেউ অপরাধ না করেও অপরাধী আবার কেউ আকাম করে আবার নিজেই নিজেরটা তদন্ত করে সে অপরাধী কিনা থু থু থু এসব কুত্তাগো কপালে স্বাধীনতার চেতনা এমন ভাবে চাতায় দিছে যে থামায়তে না পেরে নিজ অফিসের কর্মীর সাথে আকাম করেমাননিয় বিচারকমন্ডলির কাছে আবেদন এরাযেন বাছতেনাপারেমজা তুমিও পাইছো ও পাইছে! এখন এই সব বলে লাভ কিমিনিন আসল অপরাধী ও জন্য দুইটা ছেলে খুন হলো মিনিন দুই জন কে বিয়ে করেছে মিনিন কি চেয়েছিল এটা দেখা যাক এখন কাকে খুন করবেজাতী একটা কথা জানতে চাই এই কমেন্ট বক্স কি জন্য রাখা হয়ছে? জাতী মিনিট সময় নস্ট করার জন্য নাকি কমেন্টের পতিকৃয়া অনুযায় ব্যবস্থা নেয়ার জন্য?ভাবিয়া করিও কাজ মাল খাবাই ভাবিও না বোনএখনো সে ওই পদে বহাল কেনো আছে জাতি জানতে চাই আমাদের জামালপুরের মান সন্মান আর রইল নাওর মাথায় ডেলে দিব নাকিনিজের বিরুদ্ধে অভিযোগ নিজেই তদন্ত কররে।নিজেই বিচার করবেডিসি যে কি একটা বিপদে পড়ছিলোএই সব মেয়েদের কারনে সব মেয়ের দোষ দেওয়া হইডেলে দিই ডালের যে তখন হুশ ছিল না এখন বলে স্যারের দোষ নাই ঠেলে দাও ডেলে দাও এটা বর্তমানে নীতি হয়ে গেছে হায় রে বাংলাদেশরিয়েলিটি ছিলো মেয়েটার চোখে এক্টা ক্ণা পড়েছিল সেটা প্রসাশক ছাহেব ফু দিয়ে বের করছিলেনযারা কান্নাকাটি শুরু করেছো তারা কি একবার চিন্তা করেছো যে নুসরাত কতো কষ্ট করে কাতরাতে কাতরাতে মারা গেছে তখন কই ছিলা তোমরা ??? এখন কোন লাভ নাই ????বেটা তুইও ডিসির দালালএ রকম সব অপরাধের বিচার হলে আমার দেশ সোনার দেশ হবে।বিচার হয় না বলে এ দেশে এতো পাপ হয় অপরাধ হয়।অপরাধিরা বলে খুন করলে ও আমি মুক্তি পাবো। কারন তারা জানে আমাদের বিচার হবে না।ধন্যবাদ সরকারকে নুসরাতের বিচার করার জন্য।এই ভয় অপরাধীকে অপরাধ করতে বাধা দিবে।।আইনের কাটগড়াই দাড়নো করা হুকো মিনিকেআরে মিন্নিকে ফাঁসি দেয়না কেনো আর ভালো লাগে নারিফাত ফরাজীর মৃত্যুদণ্ড চাই আর মিন্নি সুন্দরবনের রিমান্ড চাই ।ওসির সব ধরনের সজোগ সুবিধা বাতিল করা হোক এবং তাকে অতি তারা তাড়ি বিচারের আওতায় আনা হোক কারন সে পুলিশের পবিত্র জায়গা কে অপবিত্র করেছে।আমি অবাক হলাম এইটা দেখে যে এতো মানুষ ছিল ঘটনাস্থল এ কিন্তু একজনও বাধা দিলনা হায়রে মানুষভিডিওটিতো আর মিথ্যে না।মহিলার স্বামী কইরেদেশটা কি হয়ে গেলআগে মানুষ এর মতো মানুষ করতেন তাহলে এই রকম রাস্তা শুয়ে শুয়ে কাঁদতে হতোনাহায়রে কুলাংগার ভীরু কাপুরুষ বাঙালী সাহস করে কয়েকজন এগিয়ে গেলে শয়তানেরা এমনটা করতে পারতো না এতে মা তার সন্তান হারা বোন তার ভাই হারা হতো নাজড়িত খুনি সবাই কে কঠোর শাস্তিদান করা দরকার যারা জড়িত রিপাত হত্যায় তাদের সবাইর কঠোর শাস্তি জরুরী মিন্নিকে যারা দোষী বানাতে চায় ঐ খুনিদের সহযোগী অথবা বাহিনীর সদস্য তাদেরকে ও শাস্তি দেয়া উচিত একটি মেয়ের মান সম্মান হানী করতে মিথ্যা অভিযোগ করার দায়ে তাদের শাস্তি ও দরকারমিন্নির লজ্জা থাকা দরকারবেয়াদব একটাকুন করতে মজা লাগে একন পাসি হবে একন নানান দরনে কথা পাসি চাইআমি তো আজ হেরে যাই নি হেরে তো গেছি সে দিনি যে দিন আমার জম্ম বাংলাদেশ নামক এমন একটি দেশে জম্ম গ্রহন করেছি তাই তো জিতার স্বপ্ন চেড়েই দিলাম জীবন বাঁচাতে বড় দায়। সব দোষ আমাদের প্রবাসীদের দেয়া হত আমরাই বড় খারাপ আর এখন প্রতিদিন বড় বড় ডিগ্রি ধারী মোড়লদের কর্মের বড় বড় সুফলের খবর দেখতে পাই। ধিক্কার জানাই সেই সব মানুষ গুলোকে যারা সোনার বাংলাকে কুল্সিত করে বিশ্বের দুয়ারে।আমার আগামী প্রজম্মকে কোন শিক্ষার আলো দেখাবোনা যেন শিক্ষিত হয়ে এমন কাজ না করতে পারে শিক্ষিত হোক সেটা চাই না চাই অশিক্ষিত এক জন সৎ মানুষ রুপে।।।।।।।। ধিক্কার জানাই তোমাদের। ছিছিছি।এখনো কেন ঐ মিননি কে গেপতার করা হয় না সব কিছু মিননির কারনে হয়েছে যখন দরে নিতেছে তখন মিননি কিছু করে নাই সাবাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে আমি খুনি মিননির ফাসি চাইএখন কান্না কর কেন মনু রা সুন্দর নুসরাত আপি টা কে ক্ষুন করার সময় মনে হয় নাই তোমাদের একদিন এমন পরিনতি হতে পারেভারতে যেভাবে ধর্ষণ খুন রাজনীতির খুন এসব হচ্ছে ফাঁসির সাজা থাকলে এত খুন হতো নাহাসি পায় বেলয্যা রাএখনো চেহারা দেখায় কেমনে!! আবার সংবাদ সম্মেলনও ডাকে লজ্জার লেভেল কতো নিচে থাকলে সবার সামনে এসে বলে তদন্ত করে দেখবে!!জেলা প্রশাসক যদি করে এমন ভয়াবহ অপরাধ তাহলে বাকিরা কিরবে কি এদের কি শাস্তি হওয়া উচিৎ আমার মতে দুইজনকে চাকরি থেকে বাদ দিয়ে বিয়ে দিয়ে দেয়া উচিৎআমি জ্ঞান হারাবো মরেই যাবো বাচাতে পারবেনা কেও পড়েনা চোখের পলক কি তোমার রুপের ঝলকভালো হয় নাইটিপু ভাই বাংলাদেশ বাংলাদেশে সরকারি চাকরিজীবি আছে তাদের ডেটল সাবান দিয়ে ওয়াস করলে কখনো ভালো হবেনা। কারন বাংলাদেশ এখন আর আগের মতো সুন্দর পরিবেশ নেই। বাংলাদেশ এখন বিষ কৃট পতক্ষ ভরে গেছে। সরকারি চাকরি জীবি অপরাধ করলে তারা চারা পায় আমরা সাধারণ মানুষ কিছু করলে কোন ক্ষমা নাই । আমরা কি পানিতে ভেসে এসেছি নাকিভিডিও ও যথার্থ প্রমান থাকার পরও আবার তদন্ত করা হবেভাই আপনাকে  এই গুলো দিয়ে পিটাইতে খুব ইচ্ছা করছে বিশ্বাস করেনএ হল আমাদের দেশে আইনশৃঙ্খলা বাহিনীমিন্নি প্রথমবার বেড় হয়ে কাউকে না দেখে এদিক ওদিক থাকিয়ে দৌড়ে মেরে কলেজ গেটের ভেতরে ঢুকল। পরেবার হলো উল্টোটা বন্ডবাহিনী রিফাতকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর মিন্নি স্বাভাবিকভাবেই হেটে যাচ্ছে পেছন পেছন পরিকল্পনায় মিন্নি জড়িত ফুটেজ বলছেরিফাতের জন্য সবাই দোয়া করবেন আমিনডিসি যখন এইটা করছে তখন ভাবছে কেউ বুজি দেখবে না।আর আজ দুনিয়ার সব মানুষই দেখল।হায়রে মিডিয়াখেলা হপে। রুমিন ফারহানার ফ্ল্যাট ইস্যু দিয়া তার সংবাদ গোপন করবে।আইনের সব লোক ধরা পড়ার আগেই সবাই ভালোফাসি চাই মিন্নিএই কারণে মেয়েদের চাকরি হয়আমি যা দেখলাম রিফাত হত্যায় মেয়েটা ও জড়িতএখানেই বুঝা যাচ্ছে হত্যার মুল কাহিনী তৈরী করেছে মিন্নী শরীফ। তাকে আইনের আওয়াতায় আনা হোক। সব গোমড় ফাঁস হয়ে যাবে।আল্লাহ যে চিতকার বেসি করে তার যেন মরার সময় আযাব বেসি হয় কারন ওকে পুরান পাপে ধরছেযে মেয়েটা তাঁর ছবি দেখাতে চাচ্ছেনা তাকে এভাবে জবরদস্তি করার কারন কি? এতদিন কি করেছিলেন? সাংবাদিকতার কিছু নর্ম আছে যা এইসকল অর্ধশিক্ষিত লোকদের শেখানো উচিৎ।যখন শুরু হলো ফাইটিং তখন নিরবতা পালন করছে স্ত্রী যখন আস্তে আস্তে পুরোটা হিটে চলে গিয়ে রক্তাক্ত জখম হয়েছে তখন মৃত্যু যখন অতি কাছে তখন স্ত্রী স্বামী কে বাঁচানোর চেষ্টা করছে  বিষয় টা খুব অদ্ভুত মনে হচ্ছে।আমি ছাএলীগ করি তবে এই সব কাজ দেখলে নিজেকে ও গৃন্যা হয় কিসের লীগ লীগ নামে দান্দা বাজি করে কিচু লোকেরাদেশে যদি ইসলাম শাসন থাকত তাহলে ব্যভিচারিণী বাচার কোন উপায় থাকবেনা সারের কোন দোষ নাই সব দোষ কারকি আর বাচবে তুমি তো মরেই গেছো টাকা ভালোই কামাইছো বরকা হিজাব ণেকাব পড়ছোত কেন সব কিছুই ভিডিও তে দেখা যায় যাইতেছেবাংলাদেশে এত লুইচ্চার নষ্টামি প্রকাশ হওয়ার পর ও সাধারণ ভাবে কথা বলে কিভাবে জেলহাজতে প্রেরণ করে তারপর মামলার বিচার কার্যক্রম শুরু হওয়া উচিত । আইনের আজ এই দুরবস্থার হেতু কি ধিক্কার জানাই ।এখানে জোর করে কিছু হয় নি মেয়েটি ইচ্ছে কৃত ভাবেই সব করতেছে মেয়ে টারো দোস আছেআর সাধনা র পুরো সেক্সের ভিডিও টি দেখলাম। এর মানে কি বাংলাদেশের প্রত্যেকটি র জন্য আলাদা সেক্স রুম আছে হায়রে বাংলার কপাল! এই জন্যই তো বাংলাদেশে ধর্ষণের বিচার মাত্র ।অনেক কস্ট লাগলো গানটি সুনেমিন্নি আসলে জড়াজড়ি করে নয়ন বন্ডকে বাচানোর চেষ্টা করছিল। কারন স্বামী রিফাত শরীফ মারা গেলে নয়ন বন্ড হয়ত জেলে যাবে তখন সে মিন্নি নষ্টামি করবে কার সাথে। মিন্নি তোমাকে আসলে প্রধান আসামি করা উচিত ছিল।আরে আপনার মত মহিলা বাঁচার ছেয়ে মরে যাওয়া অনেক ভালো আপনি এখনো কচু গাছে ফাঁসি দিয়ে মরেন নাই আমার মনে হয় আল্লাহ আপনাকে লজ্জা শরম বলতে কিছুই দেয় নাই ছিঃ ছিঃ ছিঃমিন্নি জড়িত আছে আর এই কারনে বলছি আর এক ভিডিওতে দেখলাম সে পিছন থেকে দুই হাত দিয়ে নয়ন কুকুরটাকে ধরেছিল মিন্নি। আর একটু পিছিয়েছিল নয়ন কুকুরটাকে আর তখন মিন্নির দিকে তাকিয়েছে নয়ন আর তখন এগিয়ে গিয়ে কুপিয়ে মারতেছিল রিফাতকে। তবে আমি নিশ্চিত পুলিশে মিন্নিকে রিমান্ড করলেই সবকিছু বেরিয়ে আসবে সত্যি কথা কারণ পুলিশের ডান্ডা খেলে মানুষ হয় ঠান্ডা ? রাকিআ শাহিন সিলেটতোর আর বলতে হবেনা গ্যদা। ওর ফাসি হোকভাই আমার মন্তব্য হলো। এর সবাই কে এর সামনে গুলি করে।আথবা কুপিয়ে মেরে পেলা হোক । আপনারা কি বলেন?ওকে ফাসি না দিয়ে একটু একটু করে মারা হক বাংলাদেশ কথা আর কি বলবোফাঁসির রায় শুনে আমিও খুশি আমার বাড়ি ভারতেডিসি ধোঁয়া তুলসি পাতা রে দুটোরে মৃত্যুদন্ড দেওয়া উচিত তবে এ দেশে তা হবেনা।আমি এই গ্রুপের সকলের ফাঁসি চাই বিশেষ করে রিফাত ফারাজের ফাঁসি চাই ফাঁসি চাইওদেরকে তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হোকআমার মতে মিন্নি হচ্ছে প্রকৃত অপরাধী কারণ মিন্নি আর রিফাত যে বাইরে ঘুরতে যাবে সেটা নয়ন কিভাবে জানলো? নয়ন যেদিন রিফাতকে হত্যা করবে তার আগের দিন সে তার বন্ধুদেরকে বলে তারা যেনো টার দিকে ঐ কলেজের সামনে থাকে তারমানে নয়ন আগে থেকেই জানতো যে রিফাত ঐ সময় কলেজের দিকে থাকবে আমি মনে করি মিন্নিই নয়নের সাথে পরিকল্পনা করে রিফাতকে সেখানে নিয়ে যায়এখন কেন এইরকম কতরেছে তাদের মা বাবা যখন তাদের কে সন্রাস বানাইছিলা তখন ভাবনি? তুমি যেই ভাবে কান্না করতেছ সেই ভাবে তার মা বাবাও কান্না করছিলো কিন্তু সে ছিলো নিরপরাধ তোদের গুলো অপরাধী‌ এই রকম মা বাবার অবাধ্য সন্তান এর জন্য কেঁদে লাভ কি? মাননীয় প্রধানমন্ত্রিকে সেলুত জানায় কারণ যারা বেপক ভাবে অন্যায় করে তাদের এমন শাস্তি প্রধান করার জন্যআমার বাল হয়বো বালের দেশে লজ্জাবোধ করি আমি বাংলাদেশের নাগরিক পরিচয় দিতে গিয়ে।যে দেশে ধর্ষনের সাজা হয়না সে দেশে আবার নিজ ইচ্ছে রোমান্স করার কিসের আবার সাজা হবে মুল কালপিট সাধনা । অফিস টাইম বাদে সাধনা বাড়ীতে থাকতো। সেই সময় জেলার মাস্তান বা টেন্ডার বাজ বা রাজনৈতিক লিডারদের সম্মুখীন হতেহতো। তাদের মন রক্ষার্থে ডিসিকে বলি দিল সাধনা ।একটা কথা ভুলে গিয়েছিল ডিসি যে এসব নারীরা কাহাকে ভালবাসতে পারে না ।এদেরকে পতিতা হিসাবে ভেবে নিতেহতো। সাধনার মত যার কোন পিতৃ মাতৃি পরিচয় নেই সামাজিকভাবে যে দুর্বল স্বামী ছাড়া । তাকে কি করে সাহেব বিশ্বাস করল এর আগে কত রাজনৈতিক নেতা মাস্তান বা সন্ত্রাসীদের সাথে দৈহিক মিলন ঘটায়েছে তা কে জানে র নিকট থেকে সাধনা যখন সুবিধা নিচ্ছে তখন তার ভাগতো অন্য কোথাও দিতেই হবে।এটাই বাস্তবতা। এটাই নিয়ম । সেটা কল্পনা করতে পারেনি । সাধনা কে ব্লাকমেইল করেছে ।দুর্ভাগ্য র ।শুধু রিফাত না রিফাত এর মত অনেক মানুষকে এভাবে প্রাণ দিতে হচ্ছে এইসব অন্যায় কারীদের সুষ্ঠু বিচার হয় নাহায় রে নাটক।আর কতো এমন নাটক দেখতে হবে আল্লাহ যানে।।।কিছুই বলার নাইঅফিসে খাট থাকবে কেন কোন দেশে আজ পর্যন্ত শুনি নাই অফিসে খাট থাকে !গলাকাটকদিন আগে যে এক ম্যাজিস্ট্রেট পার্কে বসা প্রেমিক প্রেমিকা কে ধরে সাজা দিচ্ছিলো ঐ ম্যাজিস্ট্রেট এখন কইএখানে সবাই হারে । জিতে কারা ? এটাই প্রশ্ন ।ভাই এ রকম ভিডিও বানানো টিক হয় না কারন এক জন মানুষ দুনিয়া থেকে চলে গেছে তারে লাইয়া ভিডিও বানাবানানো টিক হয় না আমি কার বাল লাগ্ল না লাগ্ল কিন্তু আমার লাগছে নাচোর ধরা খাইছেমিন্নি খুনিবয় যদি পাই তা তাহলে পড়া সোনা ছেরে বাড়ি তে থাকতা তোমার কলিজা টা কেজিকিছু করার নাই অপরাধীর সাজা হওয়া উচিতঅনেকটা বিরক্তিকর ভিডিওএ ভিডিওটা দেখলে আর দশজন বয় একাজ কোনদিন করবে না ভিডিওটা বেশি বেশি শেয়ার করুনযে ভিডিও করছে তার বিচার চাইতোর বাচার কোন অধিকার নাই বাচ্চাদের দোহাই দিবিনামেয়ের কথা শুনে মনে হয় তার ওই জিনিসটা অভাব ছিল যার জন্য স্যারের কাছে গেছিল তাই স্যারের দোষ নাই মেয়ে বলতেছেনা ভাই মিন্নি নিজে প্রথমে দাড়ীয়ে দাড়ীয়ে দেখেছিলো মিন্নি হলো বড় অপরাধী জখন তার সামিকে আদা মরা করে পেলছে তখন সে তাকে বাচাতে গেছে কিন্তু প্রথম থেকে দাড়ীয়ে দাড়ীয়ে দেখছিলো কারন পুরা ভিডিও টা কোন সাংবাদিক প্রচার করে নাইসরকারের দরকার যেখানে মহিলা অফিসার সেখানে মহিলা সব দেয়া উচিত আর যেখানে পুরুষ সেখানে পুরুষ মানুষ দেয়া উচিত কিন্তু সরকার সব সচিব আর মন্ত্রী রা সবাই কি এক ধরনের কের কি এই বুদ্ধি আর মন ভাব আসে না সব অফিসে আর সব যায়গায় মহিলা আর পুরুষ আলাদা করে চাকরি হোক? আমি একজন চুলের নায়িকা কে হাঁটতে দেখলাম। হায়রে বাংলাদেশের।তাড়াতাড়ি ফাঁসির চাই  এটাই তো এখনার জুগের মেয়েরা বুঝে না যে তাদের সাধিনতার নাম করে লোভ দেখিয়ে মগজ ধোলাই করে ঘর থেকে বের করে কোউসলে সব কিছু লুট করে নিয়ে যাচ্চে। লুচ্চা শিয়ালদের কথা সব সময় মেয়েদের ভালো লাগে আর আমরা ইসলামিক কিছু বললেই তাদের চোখে চিরো শত্রু হয়ে যাই। আরে ভাই লাগাম ছাড়া হলে কে ঠিক থাকে বলেন। মেয়েদের কে ইসলামে কেনো ঘরে থেকে ঘরয়া কাজ করতে বলা হয়েছে খুব প্রয়জন না হলে বাহিরে গিয়ে কাজ করায় নিতি নিরধারন করেছে এবং কঠিন রুলস দিয়েছে একটা ভালো মেয়েও বেটার সংগে থাকলে খারাপ হতে বাদ্ধ হবে আর এখনকার সমাজ এই দিকেই আগাচ্ছে। নারীবাদি ফেমিনিস্টরা মেয়েদের ব্রেন ওয়াস করছে তাদের বানাচ্ছে অঘসিতো পতিতা । এখনকার জুগের মেয়েরা কাজের নামে একটু আরাল হলেই আকাম করে বেরাচ্ছে ঠোকাচ্চে নিজের সামি কে নিজের পরিবারকে। এটা কি কখনো কাম্মো পুরুশ দোস তো আছেই কিন্তু তারের ঠিক করার থেকে নিজের সাবধানতা বড় আসল কথা নিজের নিয়ত খারাপ হলে অপর মানুসের দোস দিয়ে কি লাভ। এই মেয়ের ইচ্চাই ছিলো ওই বেটাকে পটিয়ে চূদা খাওয়া বিনিমতে টাকা নেওয়া। কনো যদি এই বাজে নিয়ত থাকে তবে এই দিকে তাদের আগাতে বা সফল হতে বেশি সময় লাগে না। পুরুশরা এইসব পরিস্তিতিতে বোকা বনে চায়। তাই মাথায় রাখতে হবে কেও না দেখলেও আল্লাহ দেখছেন আর সেটা বাকি সবাইকেও দেখবেন হয়তো এই দুনিয়ায় নাহলে নিচ্ছিতভাবে পরদুনিয়ায়।ফাঁসি কার্যকর কখন হবে ?? এই কথা বলুন আর দেরি কিসের।।ডিসির জন্য সাধনা হারবাল সমাধানস্ত্রীকে রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করলে সব কিছু ঠিক হয়ে যাবে। যেদিন এই ঘটনা হয় সেদিন স্ত্রীর কথা বলার ধরণ দেখে আমার বুঝতে বাকি নেই ।কি আর হবে!সাধনার স্টল হয়ে গেল আনন্দের মহল ।তবে এই শয়তানলীগের জারজ সরকারের কাছে আবেদন না করে এই অবৈধ সরকারের অপসারণ জরুরি ।এতবর কুকর্ম করার পর দেখি তাদের সেলিব্রেটি অনেক বেরে গেলো মনে হচ্ছে একজন ভি আই পি এর ভিডিও ধারন করছেন । এ কয়দিনে তো উচিত ছিল আইন সংগতভাবে তাদের দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ থেকে পাপের বিষ কিছুটা রোধ করে দেয়া । আমি বুঝিনা কি আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা হলেও এই মেয়েটির জীবন তো সংশয়ে পোরে গেলো এটা ঘৃণিত অপরাধ তার পরেও জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির তো জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিঅনেক ভালো লাগছে!!! কারণ রাফি হত্যার বিচার শুরু হয়ে গিয়েছে!!! আবার কান্নাও পাচ্ছে কারণ অনেকের ঘর সংসার ভেঙে তছমছ হয়ে গেলো!!! রাফি মারা গিয়েছে। আমরা সবাই তার জন্য মাগফিরাত কামনা করি!!! আসামিরাও মরবে। আমরা শীগ্রই তাদের ফাসির সংবাদ শুনতে চাই!!! কিন্তু এই অভাগিনী মা বোনেরা জীবনের বাকিটা সময় অসহায় ভাবে জীবন যাপন করবে!!!। তারা তো কোনো দোষ করেনি!!! সব কিছুর জন্য দায়ি ওই নংরা চখের কুলাংগার শয়তান নামমাত্র হুজুর!!! সত্য ভাই একদম রাইটখুবই সুন্দরআইনের লোকগুলো এতদিন কোথায় ছিলো এতদিন কি তাদের নজরে পরে নাই একটা জিনিস তো আর হুট করে তৈরি হয়না প্রধান সমস্যা হলো তাদের টাকার ভাগ পাই নাই এজন্য অভিযান চালাইছেতোদের ভিডিও দেখে আমার কয়েকদিন ধরে টয়লেট হয়না কি করবো এখন ভাই একটা উপায় দেনপিছনে পিছনে গেলো যে মেয়েটা সেইতো মিন্নি কিন্তু তার জামাইকে কজন মিলে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর সে পিছনে হাটতে হাটতে যাচ্ছে। ব্যাপারটা কেমন যানি ঠেকলো।নারী কি না পারে ডি সি এখন হিরো থেকে জিরো ডুবাইযারা ডিসলাইক দিয়েছে তারা নিশ্চয়ই খুনিদের সমর্থন করেচরিত্রহীন এবং চরিত্রহীনা উভয়েরই বিচার চাই।চুতা দরছেএই মেয়েটা ঘটনার সাথে জড়িত এদের প্রকাশ্য দিবালোকে গুলি করে মেরে ফেলা উচিতহায়রে আমার সুনার বাংলা বিচার মানবতা আজ তুমি কুথায়ফাঁসি চাই এই কথা গুলো শুনলে পরে হাসি পায় । বাংলাদেশে তো নিয়মিত প্রকাশ্যে অপ্রকাশ্যে এরকম ঘটনা ঘটছে কোনোটা ভাইরাল হচ্ছে কোনটা হচ্ছে না যেগুলো ভাইরাল হচ্ছে সেগুলোর কি বিচার হয়েছে ধরা যাক খাদিজার কথা অথবা রাজিবের কথা অথবা চট্টগ্রামের পুলিশ ইন্সপেক্টরের কথা । নিয়মিত ধর্ষন হচ্ছে সেগুলোর কথা । কেও আমাকে একটা উদাহরণ দিতে পারবেন যে সাজা হয়েছে বা ফাঁসি হয়েছে কার্যকর হয়েছে ।উনি তো রেপ করে নাই সেক্স করসে তাতে প্রব্লেম কইসুন্দরী আপুর চাঁদ মুখ খানা জাতি দেখতে চায়ওসি মোয়াজ্জেমর বিছার হবে না।কি হবে কিছু ই না ছেলে টার জীবন টা ই বি ফলে গেলো মেয়ে টার কারনে ছেলে টার জীবন গেলোলুলকে জরিত আছে আর কে নেই ভিডিওটি ভালোভাবে দেখুন ঘটনা ঘটার একটু আগে সাদা টির্শাট পরা একজন মটর সাইকেল নিয়া কলেজের গেটের দিকে আসে আবার ঘটনা ঘটার পরপরই লোকটা বের হওয়ার সময় একটা পুলিশের সাথে থেমে কিছু কথা বলে। এখানেও কিছু রহস্য থেকে যায়।মিননি রাজনীতির শিকার। ভারতবোকা লোক মাথায় কিছু নাই। ওনি আবার ডিসি!বাংলাদেশর আইন অনুযায়ী তাদেরকে অপরাধী প্রমান করতে পারবে কি যদি উত্তর না হয় তাহলে অপকর্মের আইন পরিবর্তন করে তাদের দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি দেয়া হোক। আমি শুনেছি নারী পুরুষ নিজেদের সম্মতিতে মিলিত হলে এটাকে কোন অপরাধ হিসাবে গন্য করা হয়না আমাদের দেশে।মিন্নি জড়িত আছে এটা হানডেট পারসেন শিওর।মনে হয় ডিসি এই মহিলাকে হুমকি দিছে তাই বলতেছে স্যারের কোনোও দোষ নাই । আমার বাড়ি জামালপুরে সরকারের উচিৎ তাদের দু জনকেই আইনের আওতায় আনা এবং তাদের চাকরি থেকে বরখাস্ত করতে হবে। ভাবতে অবাক লাগে যে কিনা কুকর্মের বিচার করবে দুঃখের বিষয় আজ সেই বিচারকই কুকর্ম করে । ভবিষ্য প্রজন্মের জন্য কি আমরা এটাই উপহার দিবোআসসালামুআলাইকুম ভাই আপনি তো বড় একটা সাংবাদিক হয়েছেন যে ব্যক্তি চুরি ডাকাতি করে খারাপ করে এই ব্যক্তির সমস্যা নাই বলতেছেন কোন ব্যক্তি দেখছে কোন ব্যক্তি ক্যামেরা লাগাইছে ওইটা সমস্যা ভালো বিচারক তবে আপনাকে বলছি যদি আপনার ওয়াইফ বা বোন যদি এসব গুলা করে ঘরের ভিতরে মনে করেন তখন যদি আপনার ছোট ভাই দেখে বা মোবাইল দিয়ে ভিডিও করে আপনাকে দেখায় তো আপনি কি বলবেন আপনার ছোট ভাইয়ের অন্যায় হয়েছে নাকি আপনার বউ যদি বলে এটা অন্যায় না এটার বিচার নাই তাহলে কি ছেড়ে দিবেন ভালো বিচারক আপনারা আমি যেমন বলেছি এমনি করবেন মনে হয় এই হলো আপনাদের বিচার আপনারা মানুষের পায়খানা ও খেতে পারবেন মনেহয় আমি সঠিক রাস্তা দেখানোর জন্য আমাকে গালিও দিতে পারেন জানি আমি তবে আপনাকে আমি গালি দেই নাই রাস্তাটা দেখাইছি কেমন যে গিয়ান আপনাদের মানুষ বুঝে সঠিক কোনটাভাইরে সাধারণ একটা যুক্তি বুঝছনা মিন্নী যদি ওর স্বামীরে মারতে চাইতো তাহলে এভাবে প্রকাশে মারার কি দরকার ছিলো আর আজকে তোরা যারা রিফাত হত্যার বিচার চাই বিচার চাই কইরা লাফাইয়া চান্দে যাইতাছত তোদের মত মানুষের সামনেই রিফাতরে কুপাইছিলো তোরা কয় আছিলি।এতগুলো মানুষের মধ্যে থেকে দশ মানুষ আগাইয়া গেলেই তো আজ রিফাত থাকতো তোর এই প্রশ্নের উওর দেওয়ার জন্য।পিছনে হেঁটে হেঁটে গেছে এই কারনেই মিন্নি খুনি তোদের মাথায় কি কিছু নাই।আমার মাঝে মাঝে প্রচুর ঘৃণা হয় যে আমি তোদের সাথে বাস করি যত্তসব আবাল বলদের দল।মিনি বলেছে আমার হাজব্যান্ডকে আমি হাসপাতালে নিয়ে গেছি কই মিনিত হাজব্যান্ডকে ফেলে রেখে চলে গেলঅপরাধীকে ফাঁসী দিনমনে হয় কিছুক্ষন আগেই খেলা করে আবার আসছে এখন আর খারায় নামানুষ স্পোর্টস ক্লাবে ভাত খেতে আসে এটা হাইস্যকর হাইস্যকরএর নাম প্রথম আলো না হয়ে চির আন্ধকার হওয়া উচিতভিডিওতে দেখলাম ডিসি সাহেব ভালো করে চুদদে পারে শোনাস সোনা ছামার ভিতরে অল্পেতে ঢুকাইছে এই হল রে ভাই বাংলাদেশের ডিসির অবস্থাব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ তাদের প্রত্যেককে একশ করে বেত্রাঘাত কর। আল্লাহর বিধান কার্যকর কারণে তাদের প্রতি যেন তোমাদের মনে দয়ার উদ্রেক না হয় যদি তোমরা আল্লাহর প্রতি ও পরকালের প্রতি বিশ্বাসী হয়ে থাক। মুসলমানদের একটি দল যেন তাদের শাস্তি প্রত্যক্ষ করে। সূরাঃ আন নূর আয়াতঃ ‘আমের ইবনু সা আদ ইবনু আবূ ওয়াক্কাস রহঃ থেকে বর্ণিতঃ তিনি বলেন আমি জাবির ইবনু সামুরাহ্‌ রাঃ এর নিকট আমার গোলাম নাফি র মাধ্যমে চিঠি প্রেরণ করলাম যে আপনি আমাকে এমন কিছু সম্পর্কে অবহিত করুন যা আপনি রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর নিকট শুনেছেন। রাবী বলেন তিনি আমাকে লিখলেনঃ জুমু আর দিন সন্ধ্যায় যে দিন মায়েজ আসলামীকে রজম ব্যাভিচারজনিত অপরাধের শাস্তি হিসেবে পাথর মেরে হত্যা করা হয় সেদিন আমি রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম কে বলতে শুনেছি এ দ্বীন অব্যাহতভাবে প্রতিষ্ঠিত থাকবে যতক্ষণ কিয়ামাত কায়িম হয় অথবা তোমরা বারজন খলীফা কর্তৃক শাসিত হও এঁদের সকলেই হবে কুরায়শ থেকে। আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি মুসলিমদের একটি ছোট্ট দল জয় করবে শ্বেতভবন যা কিসরা কিংবা কিসরা বংশীয় রাজমহল। আমি আরও বলতে শুনেছি “কিয়ামাতের প্রাক্কালে অনেক মিথ্যাবাদীর আবির্ভাব হবে তোমরা তাদের ব্যাপারে সতর্ক থাকবে।” আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি “তোমাদের কাউকে যখন আল্লাহ কল্যাণ সম্পদ দান করেন তখন সে নিজের এবং তার পরিবারস্থ লোকজন দ্বারা ব্যয় শুরু করবে।” আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি “হাওযে কাউসারে আমি তোমাদের অগ্রগামী হবো।” ই ফা ই সে সহিহ মুসলিম হাদিস নং হাদিসের মান সহিহ হাদিসঠিক ঠিকআমার বাডি জামালপুর ডিসি সাহেবের কিছু হবেনা কারন তিনি প্রধান মন্ত্রীর আত্তীয় ডিসি সাহেব নিজেই বলেছেন শেখহাসিনা তার ভাবীমতিঝিলের মত জায়গায় ক্যাসিনো আছে তা আবার আইন শৃংখলা বাহিনী এতদিন ধরে জানে না এ কেমনে হয় ।কিন্তু আছেএদের কবে ফাসি হবে জানিয়ে দাও।পুলিশ সুপার বলে এরা বিভিন্ন অপরাধের সাথে জরিত তাহলে এদের কেন গ্রেফতার করেনি পুলিশ আগে পুলিশ কে কোপানো উচিৎতদন্ত ডিসির আব্বা করবেএটা হাস্যকর ছিল। ডিসি বলে কিছুই করেনি। মিনিট কি বসে বসে তোমার চেহারা দেখেছে।তার মানে ঐ মহিলার এখনো চাকরি আছে !! আর ডিসি বেচারার অবস্থামিন্নি যদি তার স্বামিকে মারতেই চাইত তাহলে কেন কলেজের সামনে আসল।পাকে কেন গেলনা।আমারে কেউ দর হাসতে হাসতে পেন্ট খুলে গেলো রেএই তুই কি সাংবাদিক গাধাঘটনা ঘটাইছে সে আবার সেই তদন্ত করে দেখবে বাহহহ বাহহহ বাহহ কথা কন না কেরেএদের কি করা যায় আপনাদের মতামতকয়দিন পর দেখবে আর কনো খবর নাইওইখানকার মানুষদেরকে কি বলবো ভাই বলার ভাষা নাইএরা হাফেজ না কলক ফুতনা বাজ দাজ্জা মুনাফেক ফাঁসি চাই আমরা সিরাজ ফাঁসি নুরুল ফাঁসি সাদাত ফাঁসিতারা বিয়া পারাই দিয়েনসত্যি কথা বলছে এই মহিলা কারণ ডিসি সাহেব তো ওনাকে কোন ক্ষতি করিনি বরং মিনিট ধরে ওনাকে সুখ শান্তি দিয়েছেআহারে ডি ছি ছিএদের মত কয়েকটা মেয়ের জন্য অনেকের সুখের সংসার দুঃখের সাগরে পরিনত হচ্চেএই ইতর ।এক দিন হোক আর সাত দিনে হোক।তাতে কি বদমাইশ সাহেব নির্দোষ ।এই পেচাল না পেরে ধন্যবাদ যে সাহস করে এই জঘন্য কর্মকান্ডে লিপ্ত থাকার মুখোশ উন্মোচন করে দেবার জন্য। কেন গ্রেফতার করা যাবে না এটা কি অপরাধ নয় যদি অপরাধ না হয় তবে কেন এই সব অপকর্মে লিপ্ত নারী পুরুষ কে অতীতে গ্রেফতার করা হয়েছে।তারাতো কেহ অভিযোগ করে নাই।অঅও এটা রাম লীলা কৃষ্ণ লীলা।তাই জায়েজ।তবে তো কে ভিডিও করা র সঙ্গে জড়িত সে মহা অন্যায় করে ফেলেছে ।লাভ নেই ভাই কিছুই হবে না জয় বাংলাভিডিও দেখে বুজলাম তেমন কিছুই করে নাই! ঈদ পরবর্তী কোলাকুলি করেছে। মুসলমান মাত্রই ঈদের কোলাকুলি করতেই পারে।বাঙালীর গর্বএকটা ভিডিও ক্লিপ ও দেখলাম না তার আবেগি মন নিয়ে স্বামী হত্যার বিচার চাইতে কান্না জর্জরিত হয়ে ভেঙে পড়তে স্বাভাবিকভাবে সাক্ষাৎকার দিয়েছে টিভিতে তাকে সব বেরিয়ে আসবে এধরনের কিছু মেয়েদের জন্য মারামারি হয় আমাদের দেশেগানটা খুব সুন্দর গেয়েছেন সুন্দর করে গাওয়ার জন্য দ্বায়ী হল ঐ লোকটার বউ।কারন ওকে দেখে আপনার সুরটা অনেক মধুর হল।সাবাস সাবাস? থেকে ? কই!!! কাহিনী তো এখানেইতদন্তে এটা আসতে পারে ডিসি সাহেব সব কিছু সরল মনে করছে। দেখা যাক কি হয় তদন্ত হোক।মিন্নিকে দরে নিয়ে রিমান্ডে নেন সব বের হবেএই জারি টা আপনাগো করা হয়না রাগ করবেনা ভাই এই নাটক দেখ আর খারাপ হলো মেয়েরা এগুলো বাদ দিয়ে জেটা সত্য এটা করেন।ওকেডাইরেক ফা্ঁসি চাইস্যারের দুই মিনিটের কাজে এতো মজেছেন স্যার এর কোন দুষ নাই সন্তানের জন্য বেঁচে আছি আর কতো ঢপের কিত্তন আর দিস নাবাংলা সিনেমার মতো মারামারির পর পুলিশ মামা আইসা হাজিররিফাত হত্যার দায় কার?? আজকে আমাদের মা বাবা মেয়েদের পর্দা ছাড়া ছাড়া ছেড়ে দেয়। ফলে মেয়ে নোংরা সম্পর্কে জড়িয়ে পড়ে মা বাবা উপায় না দেখে বিয়ে দিয়ে দেয় ছেলেদের বলছিঃ বিয়ে করার আগে মেয়ের চরিত্র দেখো। সমাজে নোংরা সম্পর্ককে পবিত্র সম্পর্ক বলে প্রচার করা হচ্ছে। ঘরে ঘরে অশ্লীল টিভি চ্যানেল স্থান করে নিয়েছে।তাহলে এ দায় কার!! মেয়েদের বলছিঃ আল্লাহতো তোমাকে তোমার বরের জন্য সৃষ্টি করেছেন।তাহলে কেন তুমি তোমার সৌন্দর্য অন্যকে দেখাবে?? আসুন আমরা ইসলামের নৈতিক বিধিনিষেধ মেনে চলি।সুন্দর সুস্থ সমাজ গড়িভাই ওরে বলেন দিতে এটা দেখতে একটু সমস্যা হয়অনেক ভালো লাগলো। বন্ধুরা আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করুন লাইক দিন এবং কমেন্ট করুনরানা ভাই আপনার এতো মর্মান্তিক হৃদয় বিদারক অভিনয় দেখে আমরা মুগ্ধ। আশা করি আপনি আমাদের আরো সুন্দর সুন্দর ভিডিও উপহার দিবেন । ধন্যবাদবিশ্বাস করেন এদের কান্না দেখে মন খুলে হাসতেছি খুব ভালো লাগলো তোদের কান্না দেখে পরের মেয়েকে যখন এভাবে মারলো তখন তার মাও তো কান্না করছিলো তখন কই ছিলি তোরা????ঠিক।বলছেনএই খানে খুব ভালো ভাবে বুঝা যাচ্ছে যে এই ঘটনা মূল অপরাধী মিন্নি কারণ খুনিদের মধ্যে কোন মানুষ মিন্নির শরীলে হাত দায় নী বা তার গাঁয়ে একটা ও ফুলের টুকাও পরেনী মিন্নি আসল অপরাধীএকেবারে ঠিক করছে সবার জন্য ঠিক আছে বিচার।অসাধারণ আমার প্রিয়গানহাহাহা।।।।।।।। এটা নাকি সাজানো।এটা না কি হেকারদের কাই কারবার তাও আবার আমাদের মানতে হবে এটা হাসি তামাস্যা ছারা আরকি মনে হয়আমি ও অপরাধীর সাজা চাই কিন্তু কিছু মানুষকে বলতে চাই আসামীর স্বজন দের যারা গালিদিতেছেন এই গালিদিবেন না কারণ তারা আসামী কে বলে দেয় নাই নুসরাতকে হত্যা করতে। অপরাধ যে করেছে সাজা সে পাবে এবং আমরা তার সাজা কামনা করি। কাজে আমরা সবাই আসামীর বিচার কার্য আদালত সুন্দর ভাবে দৃষ্ঠান্ত রাখতে পারে এই দোয়া করি।এমন মানুষ কোনো করেএই মেয়ে কে সেফুদার এক টা ডায়লগ দিয়ে জান সবায়হাইরে নিষ্টর মানুষডিসির অকেজো মেশিনের এত্ত জোর!! প্রেগন্যান্ট করে দিছে!!এই ঘটনা মিন্নি ঘটিয়েছেঠিক ঠিক বলেছেন টিপু সুলতান ভাইয়া !!জামালপুরের ডি সি সাহেবের অপমানের জন্য সি সি ক্যামেরার ফাঁসি চাই।কী এক অদ্ভুত কান্ড নিজে আকাম করল আবার নিজের তদন্ত করবে জিনিসটা হাস্যকর হাস্যকরবিচার চাই জনেরওদেরকে জলদি ফাঁসি চাইফাঁসি চাইএই সব কাপুরুষ দের জন্য মানুষ লেখা পড়া করে না পড়া লেখা করে চাকরির জন্য যখন টাকা না হলে দেহোবুকজামালপুরের ডিসি ফাঁসি চাই।।। আমার এই কথার সাথে কি আপনি একমতডিসি তর খেলা আমি দেকছি তুই পারছ না খেলতে তর ভউ অন্য বেটাগো লগে খেইল লয় সিওরমিন্নিও যে সাথে জড়িত এতে সন্দেহ নেইদেশের মানুষ কি পাগল হয়ে গেলো নাকি মিনিট খেলার পরেও বলে কিছু জানেনাছি ছি ছি লজ্জা হয়মিন্নি ভালোই অভিনয় করে দেখছিখুব খারাপ লাগছে ছেলেটা মৃত্যু তে।আমার কথা আশেপাশে কি কোনো মানুষ ছিল না?আজ যদি কিছু মানুষ এগিয়ে আসতো তাকে এত কঠোর ভাবে মরতে হতো।সবার কে বলি।আপনারা একজনের বিপদে এগিয়ে আসুন মানুষ তো মানুষের জন্য।এদের সামনে আসামি গুলাকে আগুন দিয়া মারলে ভালো হইতো কত নির্মম ভাবে জিবিত মেয়েটা কে আগুন দিয়া হত্যা করলো।দেখ মরন জালা কেমন জালাসুতানে দল নামায পর বালে গানঠিক বলাছেন ভাইএরে ফাঁসি দেয়া হউকসবত বি ডি ও তে দেখাগেল আবার কিসের তদন্ত গুস খাওয়ার ধানদাফাসি দেএদের কঠিন বিচার করতে হবেআপনাদের কাছে আমার অনুরোধ ঐ মেয়ের শশুর বাড়ী সব কিছু বলেদেবেন কারন আর কারও বৌ এমন কাজ না করতে পারে আবার ওরা নাকি জাতির মা চিছিছিছিছযারা যারা এর সাথে জরিত আছে তাদের কে পাশি দেযার জন্য আপনাদেরকে বলছি আমার বাড়ি কুমিললামিননির হাত আছে আমার মনে হয় না। কারন ওদের বিয়ে হয়েছে মাত্র দুইমাস।ডিসি বনাম পিএসএর মিনিটের ম্যাচ লিংক সব গুলোকেই ক্রস ফায়ার দিতে হবেবলুন তো ভায় এত একন মঙ্গল আছে একটা মেয়ে কে এমনভাএব নাজেহাল করে?? যে দেশে চাকরি নেই সম্মান্নেই বেচে থাকবার কোন পরিবেশ নেই। চিহ।এক্তা মেয়েকে রেহাই দিনকঠিন বিচার বিভাগের কাছেই সাসতি চাঠএই মেয়েটাই নাটের গুরুকান্না করে লাব নাই দেশে অপরাধীর বিচার হবে তাদের ফাসি তারা তারি হোকবিচার যাইহোক। তালগাছ আমারনুসরাতের মত ওদের কেও পুরিয়ে মারার দরকার ছিলআপনারা ঠিক বলেছেন আমাদের প্রতিবাদ করতে হবে বসে থেক। লাভ। হবে নাভারতের মতো এদেশে ও দ্রুত সাজার আইন না করলে এমন অপরাধ বার বার হবে।ভোলার হ্যাকারদের ফাঁসির আদেশ হোক ।আললায় নিষচয় বিচার করবেন পাপ বাপ কেও ছারেনানিজ চোখে দেখে তারপর তদন্তের কীসের দরকার রককক সমাজৈর ভক্ষকপুলিশ সোনা পাখিএই সমস্ত বিপদে যে পুরুষ আগায় না আসে ও পুরুষ না অন্য কিছু ওকে নিন্দা জানাই এ সমস্ত পুরুষকেএখনো মেনে নিতে পারতেছিনা যখন ফাঁসি হবে তখন বুজবো যে আমাদের দেশে আইন আছেদারুন হয়েচেতদন্ত নামের জারজ কথাটি আমাদের দেশে প্রচলিত হাস্সকর।অনেক ভাল লাগল ভাই আপনার কথাগুলিমিন্নি তো ওদের সাথেই হাটি ঐ খানে গেলো তার মানে হিতি মূল অপরাধী হিতিরে ওহ দরা হোক।এই ভিডিও দেখে প্রমাণিত হয় মিন্নি জড়িত কারণ তার স্বামীকে অরা মেরে মেরে নিয়ে যাচ্ছে আর মিন্নি নিরবে হাটছেএই সব কুক্ষাত শয়তানকে ফাসির আওতায় আনা হলে দেশ ও জনগন শিক্ষা পাবে যাতে আর এমন ঘটনা না ঘটে। আমি জোরদার দাবি করছি।স্যারের কোনো দোষ নাই ম্যাডামেরও কোনো দোষ নাই। সব দোষ চি চি ক্যামেরার । স্যারের যন্ত্রটা একটু বেশি গরম হয়ে গেছিলো আর উনি শুধু যন্তটার উপরে ওঠে পকাত পকাত করে ওঠাকে ঠাণ্ডা করেছিলেন। উনি ভুল করেছেন কিন্তু এটা চক্রান্ত। তদন্ত করলে বেরিয়ে আসবেজিনিসটা আসলেই হাস্যকর কে কাকে বলবে ফকিন্নি দেশের ফকিন্নি লোকযারা বল্লো বিজলির কারনে সি সি কেমের‍্যারা খারাপ হয়েগিয়েছে তাদের কি হবে আইনের গতিতে আমরা দেখতে চাই যারা একমত আছেন তারা সারাদেনঅবিলম্বে মিন্নিকে গ্রেফতার করা হোক। এই হত্যার সাথে মিন্নি জড়িত স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছে। মিন্নি যথেস্ট নাটক করেছে। এই নাটকের শেষ হওয়া দরকার।যে আপলোড দিছে তার বুকের পাটা আছে এইটা মানতে হবে ।এত সুন্দর একটা ভিডিও দেখার পরেও মানুষ ভাববে এটা সরযন্ত্র ইতিহাসে এরকমের সাদু সন্যাশী হাতেনাতে অনেক ধরা পরেছে আজকাল মানুষ আর ছাগল নয় মানুষ সবই বোঝে ।পাসি দেয়া উচিতভাই এত মজা করিবেননা।দুদিন পর দেখবেন তথ্যবাবাড তথ্যে বেরিয়ে আসবে ডিসি সাহেব ছাত্র জীবনে শিবির বা ছাত্রদলের নেতা ছিলেন তথ্য বাবার আম্মগু অনেক মেজিক জানেন মনে নেই কি বালিশ দুর্ণীতিবাজ ছাত্রদলের নেতা হয়েছিলেন শেষ মূহুর্তে।একটু অপেক্ষা করুন।ইনাকে চাকরি থেকে বহিশকার হোকঠিকি বলেছেন ভাই যদি এই ডিসির দাড়ি টুপি থাকতো তালে নারীবাদিদের শোকের ছায়া পড়ে যেত মু্ন্নি শাহ মাসুদা ভট্টি শয়তান কবির মতো নারীবাদিরা আজ কোথায়অনেক আগ থেকে চলা সত্তেও এত্তোদিন পর কেন এদের দরা হ প্রশাসন জানবে না কেনো এতো বড় একটা ক্লাব এখানে এতোদিন দরে ছলতেছে।। ভাগের টাকা ঠিক মতো না পাওয়ায় এই অভিজান আমার মনে হয়আসলে মিন্নির এরকম ভাবা পিছনে হাটা টা সন্দেহ জনক কিন্তু পিছনে আস্তে আস্তে হেটে গেছে বলেই প্রমাণ হয়না যে মিন্নি এর সাথে জরিত মিন্নি যদি এর সাথে জরিত থাকত তাহলে অবস্যই এর অন্য কোন প্রমাণ থাকত তাছাড়া রিফাত ফরাজি একনো মুখ খুলে বলতে পারতো মিন্নিও এর সাথে জরিত যাদেরকে রিমান্ডে নেওয়া হয়েছে তারাওতো মিন্নির কথা কিছু বলেনি রিফাতের বাবা মাও তাদের বউমাকে কিছু বলেনি তাহলে আমরা কি বুঝব প্রমাণ সরুপ শুধু নয়নের সাথে দুইটা ছবি আরত কিছুই নেই মিন্নি তার সামিকে এইভাবে মারাবে আর নয়ন এরকোন প্রমাণ রাখেনি আসলেই অবিসাশ্বত্রকটি সুন্দর রায় দিয়েছেন বাংলাদেশ সরকার আমরা সকল ত্রস্তরের জন গন খুসি দুরুতো বেগে রায় কার জোকর করা হোকআমি শুধু মিন্নির ফাসি চাই দেশ বাশির কাছেএই খুনের পেছনে তার স্ত্রীর ষড়যন্ত্র আছে তাই তাকে দ্রুত এরেস্ট করা হোক বুঝতে পারছি না কেন তাকে রেস করা হচ্ছে না এবং তার মোবাইল নিয়ে চেক করে সব কিছু তথ্য প্রকাশ হবে কারণ সে এখন নাটক করছে এটা তার শুধু অভিনয় তাকে রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোকখুব তাড়াতাড়ি রায় কার্যকর করা হোক এইটাই দাবিএই সরকারের সময় যৌনহয়রানী নারী ধর্ষণ খুন ঘুম কোন বেয়াপার না সব কিছু হালালআগে আল্লা ছিনলে না এখন ছিনে কি ভালসাবাস রেব বাহিনী কে ।এক দিন আপনারা সেনাবাহিনীর কে ও ছারিয়ে যাবেন ।সনের আগে থেকেও এই ক্নাব চলছে কিন্তু দিন দিন এতটা বেপরোয়া হয়ে আসছে প্রসাসন আগে থেকে নজর দেওয়া উচিৎ ছিল সরকার যেই হোক ৷আরে বেটা তুই কি ভাবস আমরা ঘাস খাই চোর কখনো চুরি করে কয় যে চুরি করছে তুই এতো রিসার্চ করাতস কে ডিশির হইয়া অইসব আগর বাগর তর বাচ্চারে গিয়ে বুঝা।।অসাধারণ একটা কিস্ছা খুব ভালো লাগলো।জরিত এই মেয়ে টা আমার মনে হয়সঠিক এ খুনে মিন্নি জড়িত ছিলেন। ভিডিও দেখে বুঝা যায় এই খুনের সাথে মিন্নি সরাসরি জরিত।আফসোস লাগে মা বোনদের জন্য কিন্তু কি করবে যেমন কর্ম তেমন ফলতুমি বোন নুসরাতের কান্না যখন শুনতে পাওনাই।আজ তোমার কান্না ও কেহু শুনবে না।আমি এটাই মনে করি।অবৈধ সরকার হাসিনো ঢাকা শহরেটা বানাই ফালাইছে ক্যাসিনো বাংলাদেশ সিঙ্গাপুর হয়ে গেছে উন্নতির জোয়ারে ভাসছে হাইরে হাসিনো দেশটারে বানাইলো ক্যাসিনো কেন আর কত কি দেখাবি তুই এখন নাটক করো বাস এসবকিছু তুমি তোমার পুলিশ রা জানে না তোমার দলের লোকেরা এসব করতেছে ভালোই নাটক জানো হাসিনো দেশকে বানাইলা ক্যাসিনোতার চোরের মতো চেহারাই বলে সেই অপরাধী । সে মামলা করলো না কেণ তার মানে সেই আপরাধীএখানে অনেকে ডিসির স্ত্রীর প্রতিক্রিয়া জানতে চাইছেন তাইনা আমি বলবো এই জন্য বেশির ভাগ স্ত্রীরিরাই দায়ি কারণ তাদের প্রয়োজন মিটাইবার জন্য বিলাসবহুল জীবন যাপনের জন্য গাড়ী বাড়ি সোনা গহনা ইত্যাদি তাদের চাই চাই কি ফোটানিরে বাবা এদিক দিয়ে স্বামি বেচারা অপরাদ করতে করতে কলিজা বড় হয়েই যায় তখন আর অপরাধ অপরাধ মনে হয়না। ফেরআওনের স্ত্রী আছিয়া পৃথিবীতে কমিই জন্ম নেয়। হয়ত আমার ধারনা ভুল হতে পারে। আল্লাহ আলম।কতটুকুন অনৈতিকতা হয়েছে সেটা তো ভিডিও দেখেই বোজা যাচ্ছে এখানে তো ডিসি সাহেব কে জোর জবরদস্তি করা হইতেছে না ঐ নারি কে চুমা দেওয়ার জন্য জড়িয়ে বুকের ভিতরে নেওয়ার জন্য পুরা ভিডিও দেখেই বোজা যাইতেছে কত আপশে এই কাজ করলেন ডিসি সাহেবআসসালামু আলাইকুম যদি কোন সরকারি কর্মকর্তা বড় অফিসার নারী কেলেঙ্কারি হোক ইয়াবা পাচার তারা সরকারি চাকরি করে বলে অনায়াসে পার পেয়ে যায় এটা সুনিদৃষ্ট আইনের লংঘন আমাদের প্রধানমন্ত্রী প্রেসিডেন্ট আরো অন্যান্য নেতারা জোর গলায় বক্তৃতা দেন আইন সবার জন্য সমান মিথ্যা বক্তব্য দেয়া কবে শেষ হবে তাহলে সাধারণ মানুষের জন্য তৎক্ষণাৎ ব্যবস্থা আর সরকারি কর্ম কুত্তা হলে এই ইনকোয়ারি সেই ইনকোয়ারি দেখছি প্রমাণ হোক দেখা যাবে না না ফন্দিফিকির চালু হয় আমাদের সরকারকে এমন আইন করতে হবে তাৎক্ষণাৎ বরখাস্ত সে যেই হোক আমাদের সরকার ঘুষখোর চাঁদাবাজ পুলিশ নামের যারা সন্তান এদেরকে সাপোর্ট করে যাচ্ছে স্পষ্টসোনার ময়না পাখি যতই বাঁচার চেষ্টা করো বাঁচার উপায় নাই জনগণ এত বোকা নাব্যাপার না আওয়ামী লীগ আছে আছে না।সব ঠিক করে নিবে।পরিবেশটা খুব সুন্দর না কোন হৈচৈ আছে সাধনা কি কাউকে গালি দিয়েছে কাহারো বিরুদ্ধে বলতেছে তারপরও সবাই বলি সাধনা ভালা না ভালা লইয়া থাইকো তোর কপালে জুতার বাড়ি হারামি দেহ দিলা মন দিলা না মন দিলা দেহ দিলানা।আওয়ামীলীগ করলে সাত গুন মাফ আল্লাহ কবে যে এই পাপ থেকে ঈমান দার মানুষকে মুক্ত করবেনশুধু এটুকুই ভাবছি তার সন্তানেরা যখন এটা দেখতে পারবে ভবিষ্যতে তখন নিজের মাকে নিয়ে কি চিন্তা করতে পারে। স ্পিচলেস ।মিন্নির হাঁটা চলা দেখলে বুঝা য়ায় যে ঐ মেয়ের ষড়যন্ত্রে রিফাত কে ধরে নেওয়া হয়েছে।কারণ হচ্ছে যদি রিফাতকে হঠাৎ করে ধরত তাহলে মেয়েটি আতঙ্কে থাকতো। এখানে মেয়েটিকে আতঙ্কের কিছুই বোঝা যায় না । আমার মনে হচ্ছে মিন্নি নয়নবন্ড এবং রিফাতদের সহযোগী। মিন্নির ডি এন এ টেস্ট করা হোক আমাদের মনে হচ্ছে ওই মেয়ে ও মাদকে আসক্ত। উর্দ্ধতন কর্মকর্তার প্রতি আকুল অনুরোধ যে এই ব্যাপারটা ভালো করে তদন্ত করা হোক।এই ভিডিও ফুটেজটি ভালো করে দেখে তদন্ত করা হোক। খুনিদের ফাঁসি হোক।নাটক করে লাভ নেই মিন্নি সত্যটা অনেকটাই সবার সামনে চলে এসেছে সুধু সময়ের অপেক্ষা তোর ও শাস্তি পেতে হবেএই বদমাইশ গুলুরে তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হক আমার মনে হয় ঠিক বিচার হয়েছে এমন বিচার হলে দেশে কিছু বদমাইশী কমে।আমি বলি জে সম্পূর্ণ ভাবে মিন্নি জরিত আছে কারন যখন রিফাতকে ধরে নিয়া যায় তখন মিন্নি সাভাবিক ছিল ও যখন রিফতকে কুপিয়ে যায় তখন মিন্নি তার জুতা ঠিক করে চলে যায়। আমার কথা হল যে যখন রিফাতকে ধরে নিয়া গেল তখন মিন্নি কিছু করতে পারতো কিন্তু সে কিছুই করেনি তখন সে পুলিশ কে ফোন করতে পারতো কিন্তু সে সম্পূণ ভাবে সভাবিক ছিল এতে বুঝাযায় মিন্নি জরিত আমি চাই প্রধান মন্ত্রি এই ভিডিও টা দেখে সঠিক অপরাধিকে স্থিতি দেওয়া হকএসব নারীরা জাতির কলঙ্ক! ভাবতে ও অবাক লাগে দোষ করেও স্বীকার করতেছে না! কেউ অাজেবাজে গালি দিয়ে ছোট হবেন না!ফ্রী খাওয়াইয়া বিজ্ঞাপন দেই দশ দিন চোরি করলে এক দিন ধরা পরবেই। এই ভিডিও তে দেখা যায় নীজের ইচ্ছায় দুজনই অন্তরংগ অবস্তা। ভিডি টি দেখে শ্পট বোঝায় এইটি কোন পরিক্লপিত সরযন্ত নয়এই আর নতুন কি রাজনৈতিক নেতার ই এগুলা করে বেড়ায় এই হালার কপাল খারাপ যে সি সি টিভিতে ভাইরাল হইয়া গেসে!মুন্নি নিষ্পাপ নয় । স্বামী খুন হতে চলছে এটা না জানলেও তাকে একটু কিল ঘুষি চড় থাপ্পর মারা হবে অথবা ভয় দেখানো হবে যা এই মহিলা জানত বলেই মনে হচ্ছে ।হায়রে বাংলাদেশের মানুষ একটা ছেলে কে এই ভাবে মারলো কোপাইলো কেউ একটু পাশে গেলো না উলটা পালাইলোবাংলাদেশের অাইনের ধারা মোতাবেক উক্ত সিসি ক্যামেরাকে দুইমাস হোয়াইট হাউসে নির্বাসনে পাঠানো হোক।যেহেতু ও জড় পদার্থের বিচার দাবি করছে।তমো মিনিট কেটে দেওয়া হল কেন??? পরে দেখেচি তমো মিনিটে মিন্নি রিফাতের সাথে জেতে চাইনাইএই মেয়ে হয়তো আগে থেকে সব জানতো এই মেয়ে নিশ্চিত এই ঘটনার সাথে জড়িত যা ফুটেজ দেখে ক্লিয়ার বুঝা যাচ্ছে এটা পরিকল্পিত এই মেয়েকে ও ফাঁশি দেওয়া হোক।চেহারায় বলে দেয় কামলা একটা জুতা মেরে বিতারিত করা হোক জামালপুর জেলা থেকে৷অপরাধ করেছে অপরাধী রা আর কষ্ট পাচ্ছে বাবা মা। পাওয়া টা সাভাবিক তার পর ও শাস্তি তো পেতেই হবেমঝা দুইজনে করছো আর সাস্থি ও দুইজনে পেতে হবে স্যারের দুশ নাই বলতে লজ্জা লাগেনাআরে দেশে বিচার নাই এই জাগা যদি হুজুর থাকতো তাহলে সারা বাংলাদেশে হয় চই সুরু হয় জেতোমিন্নিকে জিগ্গাসা করা হোক।জর্মদিন পালন করেছে কখন কত তারিখেছি বাজ্ঞালি জাতি ছি।।।।এরা তো এমন ছিল না যারা কথায় কথায় প্রতিবাদ করতো আজ তারা শুধু নিঃশব্দে দেখে গেল।।এত ব্যস্ততম রোডে কাউকে এত নির্মম ভাবে জীবন দিতে হল আর সবাই দর্শক হয়ে তাকিয়ে রইলো!!!!! কেউ এগিয়ে আসেনি!!!!! বাকি অপরাধির ফাসি চাই।।ঐখানে দাঁড়িয়ে থাকা মানুষগুলোর গালে জুতা পেটা করা উচিৎ। ওরা কি ভাত খায়না? নাকি গু খায়। একটা মানুষকে এইভাবে কেলানো হচ্ছে কোপানো হচ্ছে। আর ওরা তাকিয়ে তাকিয়ে মজা নিচ্ছে। ছি। এই আমরা নিজেদের বাঙালি বলে বড়াই করি। ওরা জন পুরুষ এগিয়ে আসলেই নয়ন বন্ড এই সাহসটা পেতোনা। অথবা ওরা পুলিশকে জানাতো তাওতো রিফাত শরিফের প্রাণ বেচে যেতো।মিন্নি বড় আসামিসবাই কি তাকে মেরেছে নাকি একজনকে মারতে কয়জন লাগে সবাই কি ফাঁশির যুগ্য অপরাধী?এসব দেখে মানুষ কেমনে চুপ রইলো আহারে রিফাতের কত যে কষ্ট হয়ে ছিলোএই ছিল বুঝি আমাদের স্বাধীনতার উদ্দেশ্য  আজ আমাদের প্রত্যেকের ন্যায় নিষ্ঠতা এবং বীর পুরুষ ত্বকে নষ্ট ও ধ্বংস করে দিয়েছে ক্ষমতাসীনদের গুম খুন হত্যা আর হামলা মামলার মাধ্যমে !!!!মিন্নী তুমি নাটেরগুরুউনার আসলে কোন দোষ নাই। পরিবেশটা ছিল সুন্দর। কোথাও কোন হইচই ছিলনা। তাই তিনি একটু ঢেলে দিছেন। উনি কাউকে গালিও দেয়নি। তারপরও একদল লোক বলে উনি ভালা না। এখন ডিসি বলে আমিতো ভালা না ভালা লইয়া থাইকো। কথা কি কিলিয়ার না ভেজাল আছেস্যার ত আপনাকে সুখ দিয়েছে তিনি কি ক্ষতি করেছে আপনাকেশয়তান হাত নামিয়ে কথা বলস্টোরি ড্রেসাপ একদম মুল কাহিনীর সাথে ম্যাচিং।। ভালো লাগলো!তুই মর ছি লজা নাই কথা বলেমিন্নি সহ সবাই কে ফাঁসি তে ঝোলানো হোকএত গুলো লোক দেখে তামাশা করলআমি আজো খুসি হয়নি খুসি হবো সে দিন যে দিন আবরারের খুনিদের হাসি হবেএই ভিডিও টা যে ছেড়েছেন তার উচিত হয় নি এভাবে ছাড়ামিন্নি খুন করাতে যাবে কেন মিন্নি চাইলে নয়নের সাথে কবেই বেগে চলে যাইতে পারতো। মিন্নিকে নয়ন উত্তক্ত করতো তাই রিফাত নয়নকে কিছু হয়তো বলেছে পরে নয়ন পরিক্লপনা করে রিফাতকে কুপাইছে হুম তা ঠিক যে মিন্নির সাথে নয়নের আগে হয়তো কোন রিলেশন ছিলো পরে হয়তো তা ব্রেকআপ হয়ে গেছে অত পর রিফাতের সাথে বিয়ে!!! আর এখন আপনারা মেয়েকে দোষ দিচ্ছেন।এক দম ঠিক কথা।এটা শুধু আমার একার দাবি নয় সারা বাংলাদেশের🇧🇩🇧🇩 মা বাবা ভাই বোন এবং সকল নাগরীক দের দাবি।ভাইয়া আপনার বাড়ি কি জামালপুরেইআমার মতে প্রতিটি উপরস্থ সরকারি অফিসারের পারসোনাল রুমে সিসি ক্যামেরা ব্যবহার করা উচিৎ। তাহলে আর এসব করার সাহস পাবে না।যত বড় অফিসার ই হোক না কেনো কোনো বেড রুম থাকবে না।কাজের জন্য টাকা নেয় তারা অফিসে এসে পতিতাদের সাথে নোংরামি করার জন্য না।ভাই কেউ খারাপ গালা গালি না করে বুঝিয়ে বলেন মা বাবা সবার আছেএ জাতি একদিন যুদ্ধ করেছে ভাবলে অবাক লাগে।যত লোক চারপাশে ছিল সবাই একমুঠো করে ধুলাবালি ওদের চোখে মারলে ও ওরা ধুলায় মিশে যেত ।তারপর ওদের দা দিয়ে ওদেরকেই কুটিকুটি করতে হতো।হায়রে পুরুষ পারো শুষু নারীদের অত্যাচার করতে।হা হা হা মিনিট ভাইরাল হোয়ার আগেই মিনিট ডাউনলোড করে ফেলেছি মিন্নির দুসিএক কথায় ফাসি চাই দেশে কি আইন নাই নাকি এটা কি একটা স্বাধীন দেশ নাকি পরাধীন একটি দেশসালামুআলাইকুম বনি আমিন ভাই যে কথাগুলি বলেন সবগুলো সঠিক মনে হচ্ছে কোন বাংলাদেশের প্রশাসন এরকম হলে শাসন কি রকম হবেমিন্নি পুরাপুরি বাবে জরিত দেখেন জখন ওকে দরে নিয়ে যায় তখন মিন্নি এদিক ওদিক চায়চুরি তো চুরি আরো শিনাজুড়িপুলিশ রা তো ঘুষ খাইতো পুলিশ আর মেধর একই রকম হয়ে গেছে বাংলাদেশেরএরকম সৎ সাহস নিয়ে সত্য ঘটনা প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ এর সাথে যারা জড়িত সকলকে ধন্যবাদঅসাধারণ গাইছেন ডিসি সাহেবআল্লাহ জানে বাকিটা সময় কি হবেভাই এইসব ভিডিও আর দিয়েন্না। কারণ এইসব দেখলে মনেহয় মাফিয়া হয়ে যাই আর নিজের হাতে এই জারজদের শাস্তি দেই।এই মহিলার কথা আমার কেন জানি বিশ্বাস হয় নাঠিক আছে বিচার কাইদায়া কোন কাম নাইআপনার বলার ধরন টা দারুন লুচ্চার বিচার না করে এখন কে ভিডিও ছারছে তাকে খুঁজবে । এই হল বাংলাদেশের আইন ।জারা এইকানে দারিয়ে দেখছিলো এরা পুরুষ নামে হিজরা এই ভাই আমি বলতেচাই এই দেশের জন্য মুক্তি যুদ্ধারা জীবন দিয়েছে যদি এই দেশের জন্য মুক্তি যুদ্ধারা জীবন দিতে পারে তাহলে আমরা কেনো এই ভাই রিফাত কে সন্তাসীর হাত তেকে বাঁচাতে জীবন দিবো না কেনো দাড়িয়ে তাকা লোক গুলা কি পুরুষ না ওরা।এই মেয়ে সম্পুর্ণ ভাবে জড়িত। কারণ দেখাই যাচ্ছে তারা আগে থেকেই মিটিং করে আসছে। এই মেয়ে জড়িত আছে।তার মুখের আচরণ দেখেও তো মনে হচ্ছে সে অপরাধ করেছেএত কাহিনী করার পরেও এত সুন্দর করে গান কিভাবে গাইতে পারেন আমার মাথায় ঢুকছেনাজনগন তোমাদের লুচ্চামি জানে কিন্তু তোমার সামনে পিছনে বসে থাকা বলদাগুলা বোঝে না কারন তারাও আকাম করে তোমার ছায়ায় আশ্রয় নিয়েছে।এতো কষ্ট দেওয়া হয়েছিলো নুসরাত কেমিন্নির বিচার চাই সে ত সমস্ত নাসতার মুল সেই হত্যা কাণ্ড ঘটিয়েছে এবং কুক্ষাত অপরাধীর মিন্নি এর মূল হোতা পরিকল্পিত ভাবে তিনি হত্যা করিয়েছে এমন মেয়ে যেনো পৃথিবীতে আর না হয় তাই মিন্নির বিচার চাই মিন্নি মেয়ে বলে পার পেয়ে যাবে সেটা হবেনা অপরাধী যেই হোক শাস্তি তাকে পেতে হবে মাননীয় প্রধান মন্ত্রী এ কথা প্রায়ই বলেন দেখি মিন্নির বিচার হয় কিনাহাইরে কপালঁ সব শেষ কিছুই থাকলোনাঅবশ্যই মুন্নি কে পুলিশি হেফাজতে নিতে হবে তাহলে আসল রহস্য বের হয়ে আসবে মুন্নি এই হত্যার পিছনে দায়ীআমি চাই অধ্যাপকে শয়তাকে জন সমুখে ফাঁশি দেওয়া হোক কারণ এই ওর কারনে কত আজ কত বোন সামি ছাড়া৷ কত মা সন্তান ছাড়া কত ছেলে ৷ মেয়ে বাবা ছাড়া হবে তার পরে ও অপরাধ হিসেবে শাস্তি পেতেই হবে হে আল্লাহ আমদেরকে এই পাপী কাজ ৷ থেকে বাঁচার তৌফিক দাও আমিনআশে পাশে মানুষগুলো পশুর থেকেও খারাপ সবাই চেয়ে চেয়ে দেখলো ।এই ভিডিও তে বুঝা যায় তার স্ত্রী সম্পর্নু দায়ী এবং যরিত কি সুন্দর হাঁতে ধরে নিয়ে গেলো কিছুই বলেনি যখন কুপিয়ে রক্তাক্ত তখন ছেলেগুলো কে ধাক্কাধাক্কি করলেওমেয়েটা জড়িত পুরাই ক্লিয়ারজুতা দিয়ে পিটাইয়া শিক্ষা দেয়া উচিত।দাড়ি টুপি টকশ কথা গুলো অনেক বাল লাগলো।নুস্রাতের মাও এম্নে লাফিয়ে লাফিয়ে কেদেচেদেশের হোগা মারতাছেভাই কি আর আমলে নিবে তা আমরা জানি মিনিটের খেলা দেখার পরেও আর কি তদন্ত করবে ডিসি কে প্রকাশে মারা হোক না হলে এরা ভালো হবেনা আর সরকারি দলের লোকজন তো আছে এটা শেষ হয়ে যাবে। আর পড়ে সবাই কে বলবে ওনাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হয়েছে কিছু টাকা জরিমানা আদায় করবে ।শালার দালাল দেশটাকে ধ্বংস করে দিচ্ছে।বালেপালতু যত্তসবভিডিও ধারণকারীকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভিডিও সহ যথার্থ প্রমাণ থাকার পরে ও দুই অপরাধীর বিচার হয়নি। প্রশংসনীয় বাংলাদেশের বিচার বিভাগ!এটা কোন ভিডিও হল অাগা গোড়া কিছুরই মিল নাইসরকারি বড় বড় কর্মকর্তাদের চরিএ এমনই হয়গলাটা তো ভালই!ডি সি পাসি চাই মেয়ে কে ওপাসি চাইভিডিওটা এক মিনিটও না তবে কমান্ট গুলা পরতে পরতে পাঁচ মিনিট লাগলো সেই লাগলো পরতে এখানে মেনশোন জদি দেওয়া জাইতো তাহলে সব বন্ধুদের কমান্ট গুলা দেখাইতামইসলামের শরিয়তের মত বিচার করা হক। জিনা করা সাস্তি ইট পাথর মেরে ফেলা হক। তার কোন বেচে থাকা জায়েজ নয়। তাকে আল্লাহ কোন দিন মাফ করবেন্না।খুব খুব ভালো হয়েছেআমার একটু ও কস্ট লাগেনা শুধু যে মহিলার বাচ্চা হইছে তার জন্য কস্ট লাগে।কিন্তু যখন মনে পড়ে এই পাস্নড মহিলা পেটে বাচ্ছা নিয়া একটা মানুষককে খুন করছে?? তখন আর কস্ট লাগে নাভাই জাদের ধরা হইছে তাদেরকে টারমিনালের সামনে গুলি করে মেরে ফেলুন মানুষ দেখোকস্বামী নাই মনে হয়চিনিগুড়া আসামিদেরও ধরা হবে রিফাতের আসামির খুনিদের ধরা হবে সেইসাথে তিন্নি তাকে যদি পুলিশ হেফাজতে নজরদারিতে রেখে রিমান্ডে নিয়ে যায় তা হল আরো কিছু আলামত হয়তোবা আসতে পারে মানুষের সাথে জড়িতঅই অপরাধীদের থানায় নেওয়া হউকডাইরেক্ট ফাঁসি আফিল নাই প্রথমে শিক্ষা দিয়ে নাই বাচ্চা জন্ম দিয়ে শিক্ষা দেয় নাই এখন কান্না করছে সেই সময়টাই যখন ছোটকালে চশমাটা কোথায় ছিল বাবা মাপাপে বাপরে ছাড়ে না পাপ করছত সাজো ত ভুগতেই হবাে দােয়া করি অতি তাড়াতাড়ি যেন ফাঁসির রায় কার্য্য কর হয়? ধন্যবাদ ফােনী জেলার প্রাসাশনকে?হেতের শরীরের ভিতরে মাল আটকে আছে যার ফলে খালি মোছর মারতেছে এখন ও কোল খালি হয় নাই । যদি হয় তখন বুঝবা নুসরাতের মায়ের কষ্টনুসরাত এর জন্য দুয়া করবেন সবাইচরিএ খারাপ হলে যা হয় এখন শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেস্টা!নিন্দা জানাইওই। এত। কিচু দরকার কি তাকে পাসি দিয়া দে খালসদেশে আর কোনো দিন উন্নত হবে না আমরা প্রবাসীরা নিজের দেশে ফিরে আশা হবে নাহা হা হা লোলএভাবে আগুন দিয়ে তরতাজা মানুষকে পুড়িয়ে হত্যাকাণ্ডের আসামি দের ফাসির রায় কার্যকর করা হোকএটার প্রধান সমস্যা হচ্ছে আমাদের প্রধানমন্ত্রী নারী তাই নারীদের এত নির্যাতন হচ্ছে তার কোন বিচার কার্যক্রম চলতেছে না বাংলাদেশের সব সস্তা যদি বা আইন প্রয়োগ করতে পারত তাহলে কোন কর্মকর্তা এই কান্ড ঘটাতে পারত না।অনেক সুন্দর।রিফাতকে যারা কুপিয়ে হত্যা করেছে আল্লাহ্ তাদের বিচার করুন। আল্লাহ আমি তোমার কাছে বিচার চাই ।এখানে থাকবে চেয়ার টেবিল বিছানা আর বালিস কেন।।কেমন লাগে ছেলেমেয়েকে সঠিক শিক্ষা কি দিয়েছিলেন?স্যারের কোন দোষ নাই তোমার কোন দোষ নাই দোষ হচ্ছে সিসি ক্যামেরার। কারণ হচ্ছে ভিডিওটা তো করছেই সিসি ক্যামেরা। হা হা হা হা।সাধনা ঔষধালয় ডিসির সেবায় নিয়োজিতওর বউ সব কিছু জানতো ভিডিও টা ভালো করে দেখুন ওর বউ কিনতু আছতে আছতে সামনে জাচছিলো তার পরে সে ওকে আটকাচছে এই মেয়ে টা ওনেক খারাপ সে চেয়েছিলো এক ঢিলে দুই পাখি শিখার হয় জেনো কইদিন জাক আবার দেখবেন কনো একটা ছেলেকে বিয়ে করবে জখন ভালো লাগবে না পরকিয়া করবে তার পরেই তো মারামারি শুরু হয় আমার ওনেক খারাপ লাগে মিনিটের মজার জননো একটা জিবন কেনো নেই বরিশালের ওই দিকের মেয়ে রা ওনেকেই খারাপ হয় এরকম আমরা ওনেকেই জানিঅভাক হওয়ার কী আছে এটা বাংলাদেশ ভাইভিডিওটি দেখে বুঝলাম এখানে মিন্নি জরিতো আছেপাসি চায় জন্য সভারআকাম করেছে তাও তার কোন ক্ষতি করে নাই। ।।।তাকে ডিসির সাথে বিয়ে দিয়ে বাঁচার রাস্তা করে দেয়া হোকবাংলাদেশে এসব কী হচ্ছে সৌদি আরবের মতো আইন জদি সরকার করতো তাহলে বিনা কারনে মানুষকে মরতে হতো নাআমি থেকে বলছি আমার মতে মিন্নি অপরাধী কারন তার আগের সামি যেহেতু বেঁচে আছে । আর তার আগের সামি নয়ন পন্ডই যেহেতু রিফাত কে মেরেছে এরকম নারীর জায়গা বাংলাদেশে হওয়া উচিত নয় । আর বাংলাদেশের মাটি ও এরকম নারীর নছিব হওয়া উচিত নয়এটা লুইচ্চা ডিসি এ সব সরল মনে করেছে। সুতরাং এটা কোন অপরাধ না।।যদি মিন্নির বিচার না য়ন তাহলে বুঝবো রিফাতের বিচার হয় নাই।এতে কষ্ট পাওয়ার কিছু নাই যার গায়ে আগুন দেওয়া হয়েছিল ঐ মেয়ে টা কত যন্ত্রণা ভোগ করতে হয়েছিল কিন্তু এতটাই পুড়ে ছিল বাঁচাতে পারেনি ?একদম হোক কথা বসযার ধর্মীয় জ্ঞান নেই সে যত বড় বিদ্যান হোক না কেন সে সু শিক্ষিত নয়। অশিক্ষিত লোক দ্বারা যেকোন ধরনের অপরাধ হতে পারে।মিন্নির ফাসি চাই ভিডিও টা ভালোভাবে দেখলে বুঝা যায় মিন্নি চেয়েছিল রিফাতকে মার ধোর করুক কিন্তু জানে মেরে পেলবে সেটা হয়ত ভাবে নাই তাই ছুরি দিয়ে মারার আগে চুপচাপ ছিল ?তাকে এতো কোপালো মেয়েকে কেনো কোপালো নাআমি একটি ব্যাপার বুঝলাম না এত নিখুঁত ক্লিয়ার ভিডিও এখন কি ভাবে বের হলো । যখন রিফাত কে হত্যা করে সেই ভিডিওতে এত মানুষ দেখা যায়নি । এই ভিডিওতে এত মানুষ কোথায় থেকে এলো কেউ বলবেন এটা একটা বানোয়াট ভিডিও । মিন্নি যদি তাঁর স্বামীকে হত্যা প্লান করেই থাকে তাকে জনস্মুখে কেনো মারবে ।মিন্নি কি কচি বাচ্চা যে তাঁর স্বামীকে হত্যা করে জেলে ঘানি টানবে তাও প্রকাশ্যে দিবালোকে । এটা সম্পূর্ণ বানোয়াট ভিডিও?এমন ভাবে মিন্নি রিফাত কে ধরে রিকসা করে জায় নি আপনারা কেনো জে এসব ভিডিও করেন না বুঝি না কিছুভাল লেগেছেস্রষ্টা মানুষকে সম্মানিত করেন আবার ক্ষনিকেই কিভাবে ধুলিসাৎ করে দেখুন। ডিসি সাহেব সারা জীবনের অর্জন আজ মিনিটেই কাবু করলেন। আল্লাহ আমাদের সম্মান দিয়ে আবার কেড়ে নিয়েন না আপনি মহান সর্বশক্তিমান।নারী হলো মেয়ের জাদ মনি তুমি কী ইকটুও বাবনি আজ আমি জেই কাজটা করছি কাল আমার কী হবে হয়তো তখন তোমার বিবেকের চোখটা ঢাকা ছিলো যদি খোলা রাখতা তাহলে আজ তোমার এই পরিনতি হতো না তোমার জন্য মায়া হয়না মায়া হয় অবুঝ শিশুর জন্য সেতো কো অপরাধ করেনি সবার কাছে অনুরোধ এই শিশুটার দিকে থাকিয়ে তারে ফাঁসির থিকে মাপ করা জাইনাকাইন্দা লাভ নাইশিশু দর্শন কারিদের দরুন তৈরি করুন দেখি।কে যানে এখানে কোন স্বার্থ আছে নাকি টাকা ওলা লোক বটে।একরকম একটা মাদক ব্যাবসায়ী খুনি র সাথে কে ঘর করতে চাই যারা এরকম ইভটিজিং সীকার শুধু তারাই বোঝে।কাউকে বলতে পারেনা দোষ হয় মাঝখান দিয়ে মেয়েদের।ধনের জলে ভাসিয়ে দিলাম গুদের ঠিকানা চুদার ভয়ে করলে তুমি অন্য বাহানা তবু তুমার জন্য ধন আমার খারা যে রাখব আমি শুধু তুমাকে চুদব । ধনকে নিয়ে চুদলে মেলা করলে ধনের অবহেলা তবু ও ধন খাড়া হয় ধনালে রাত্রি বেলা যদি কারো মাসিক নামে পাটা বুদু আমার নামে আমার ধন খাড়া যে রাখলাম। চুদতে থেক চুদাতে থেক আমি যে চাইব তবু তুমার জন্য ধন আমার খারা যে রাখব।দেবনা চুদন তুমায় চুদতে যদি না দাও আমায় এ ভাবে দড়ব আমি চিরদিন দুধ যে তুমার যদি কারো মাসিক নামে আজ ও স্বপ্ন দোষে আমি আজ শরীর কেলালাম চুদতে থেক চুদাতে থেক আমি যে চাইব তবু তুমার জন্য ধন আমার খারা যে রাখব।আমার চাই মিনি জে বিচার হক মিনি এই কাজে পারছেন সুয়র জরতোভিডিও ফুটেজ দেখলাম আনেক কয়েক জন রিফাতকে ধরে নিয়ে যায় শুধু দুই জনকে কেনো সাজা দেয়া হলোমেয়েটা কি অভিনয় করল সেটা বড় কথা নয় অপরাধীর সাজা হোক সেটা বড় কথাজমির জায়গায় জমি থাকবে চাষ করে খান। এর কোন দোষ নেই দোষ হল কার? পর থেকে ? মাঝ খানে ? মিনিট সেকেন্ড সময় টুকো এ নেই । প্রথম আলো কে বলছি এই অংশটুকু আপনাদের আমরা দেখতে চাই। মনে হচ্ছে এখানেই কোন ঘটনা লুকিয়ে আছে যা আপনারা লুকাতে চাচ্ছেন।বমি আর মাথা ব্যাথা হওয়ার কথা। কিন্তু অজ্ঞান হয়ে পড়ে গেল কেন কিচ্ছাটা ভাল লাগলে অবশ্যই কমেন্ট করে জানাবেন।লাইক বাটনে ক্লিক করে লাইক দেবেন।শেয়ার এবং সাবস্কাইব করে আমাদের সাথেই থাকুন।যাতে নতুন নতুন ভিডিও উপভোগ করতে আমাদের সাথেই থাকুনভাইয়া সবাই ভালো করে দেখেন মেয়েটা প্রথমে রিফাত কে বাঁচি নি যখন কুপাতে থাকে তখন সেই ভালো সাজার জন্য তাকে বাচঁতে থাকে দেখেন মেয়েটা কত খারাপপেক না তাকে রিমান্ড এ নিয়ে গেলে সটিক তত্ত্ব চলে আসবেসাগর রুনি খুন হেয়েছে তাদের কোন বিচার হয়েছেযারা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল তাদেরকে এক বছর করে সাজা দেওয়া দরকার যারা একেবারে কাছ থেকে দেখেছে তাদেরকে যেন একটু বেশি দেওয়া হয়বাংলাদেশে জনসম্মুখে বিচার কার্য সম্পন্ন করা উচিত তাহলে অপরাধীরা কিছুটা ভয় পাবে।এই দেশের সরকার আইন কি তাই জানে না। আবার বিচার করবে কি করে?? আজ এই সরকার যদি ইসলামিক কায়দায় বিচার করত তাহলে এত তাজা প্রাণ ঝরে যেত না।। এমন এক সমাজে বাস করে আমরা।।আগে একবার বিয়ে হওয়া প্রেম করা এগুলো কি খুনের চেয়েও বড় অপরাধ !? যদি তাই না হয় তাহলে যারা প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা করল তাদেরকে ছেড়ে যারা রিফাতের স্ত্রির চারিত্রিক সনদ নিয়ে গবেষনায় লিপ্ত আছেন তারা কি পানি গোলা করে খুনীদেরকে বাঁচানোর পথ তৈরি করে দিচ্ছেন না তো ?? ভেবে দেখবেন !?  যারা কুপিয়ে হত্যা করল আগে তাদেরকে জনসম্মুখে শিরচ্ছেদ করা হোক তারপর অন্য কেউ জড়িত থাকলে তার বিচার করা হোকআল্লাহ পাক আজ একটা ঠিক বিচার দিলেন কি দোষ ছিল নুসরাতেরএ খুনিদের মিন্নি সহ জন কে ফাঁসি দেওয়া হোকআসসালামুয়ালাইকুম। আসলে তো ডিসি কে ভালো মানুষের মতো মনে হচ্ছে। এই ডিসিকে নষ্ট করেছে এই সুন্দরী মেয়ে। দুঃখজনক হলেও সত্য মমকে আগুনের কাছে নেয়া হলে তা গলে যাবে। তাই আমাদের নারীসমাজকে পর্দায় আনতে হবে। তানাহলে হাজারো ডিসি এরকম মেয়ের চক্করে পড়ে নিজের ও দেশের মান সম্মান হারাবে। এব্যাপারে দেশের সরকারকে আমরা জানাবো আপনি কুরআনের আইন চালু করুন। তাতে দেশ ও দেশের মানুষ রক্ষা পাবে।কলেজের কেমেরা শুধু এক দিকে কেনো? গেটের সামনে কি কেমেরা নাই?ভাইয়া পুরোটা রাইট বললেন আর আমি চাই এই ফালতু মহিলারে আগে কঠিন শাস্তি হোক একটা মেয়ে হয়ে কিভাবে আরেকটা মেয়ের সংসার ভাংতে পারে  ইচ্ছে করছে থাপ্পড় মাড়ি মহিলাটারেছি ছি ছিকি ভাবে সাজানো নিজের বিবেকের কাছে প্রশ্ন করেন তোএই ভিডিওটা সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে বেশি করে প্রচার করা দরকার।আসল অপরাধী যে ঐ মেয়েটা সবাই এটা জানুক।এখানে ব্ল্যাকমেল অথবা মানসিক সমস্যার কোন প্রশ্নই আসেনা উনি অপরাধী এবং উনার শাস্তি হওয়াটাই উনার পাওনামিন্নি জড়িত আছে ওর ফাঁসি চাই ওর মা জড়িত আছেএক হাতে তালি বাজে না আর আমার ধারণা অনুযায়ী মেয়েটা সবচেয়ে বড় অপরাধী বিভিন্ন তথ্য অনুযায়ী জানতে পারলাম মেয়েটির আরো দুইটা বিয়ে হয়েছিল অবশেষে আমরা দুজনের পর্যাপ্ত পরিমাণ শাস্তি চাইএরি মাঝে তো দেখি পুজাও করে? কারা এই পুজা করে?মেয়েরা কি করে চাকরী করবে কারও কাছে মেয়েরা নিরাপদ না।।।মিন্নিই তো ঘটোনার মুলমা বোন আপনারা কান্না করতেছেন দেখে খুব কষ্ট পেলাম কিন্তু এটার বিচার হতে হবে কারন এমন দেখে অন্যরা শিক্ষা নিবে আপনারা কান্না করতেছেন কাদের জন্য মারে জানি এক জন মা কত কষ্ট করে সন্তান লালনপালন করে এমন কি শিক্ষা দিয়েছেন তাদের আজ এই পরিনতি আজ মুসলিম হয়ে মানুষ পুড়িয়ে মারে তারা তো মানুষ হতে পারে না মারে তুমি এখন কান্না করতেছো তোমার বুকটা খালি হবে ঠিক ঐ মেয়েটির মার বুকটা খালি করেছে আল্লাহ তুমি আমাদের মাপ করে দাও আমিনএ জন্যই ছেলেদের চাকরি হয় না শুধু মেয়েদেরই হয় এগুলো করার জন্য তাই সকল ভাইদের প্রতি আমার আকুল আবেদন যে কারো বোন বা বউকে একা বা কোন ফাদের চাকরি নিতে দিবেন না।ওজেঅনপুসকে কাপুর খুলেদেয় নিজের সামি ছারাএর বিচার করে বুজসব দোষী গেরেফতার হয়েছে এক জন বাকি সেই হলো ওসিখুব ভালওদের ফাসি চাইখুনিদের বিচার চাই। মিন্নির ফাঁশি চাইএর পর এই খানে মেয়ের দােস জখন ডিসটার্ব করতাে তখন কেন তার মা বাবর কাছে বলে নাই আর কলেজে পড়া দরকার কি ছিলােকথায় আছে ছূপরিবেশটা সুন্দর ছিল স্যাররিফাত হত্যার মূল আসামি মিন্নি তা এই ভিডিও ফুটেজ এ প্রমানিত মিন্নিকে গ্রেফতার করতে সব তথ্য বেরিয়ে আসবে বলে মনে করি।হাতে বাচ্চা নিয়ে হাজির হয়েছিল জামিনের জন্য বেচারি ? আসামী পক্ষের উকিলদের ও শাস্তি দরকারআল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে মাফ করন আল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে মাফ করন যখন এরা নুসরাত কে পুরিয়ে মেরে ছে না জানি মেয়ে টা কতো কস্ট পেয়েছে এরা তো তার এক অংশ পাইনি রে ভাই তুমি এদের নিয়ে ভিডিও টা করলে বাট একবার নুসরাত ভিডিও টা দেখো বুঝতে পারবে মেয়ে টা মারা জাবার আগে কিভাবে কেঁদে কেদে এক ফোটা পানি চেয়ে ছিলো এদের এমন হওয়া উচিতএখন কতো ধরনের কথা বলবে। যেমন ঃ তাকে ভয়ভীতি দেখিয়ে জোরপূর্বক ভাবে বাধ্য করে এমন করানো হয়েছেবিচার হবে বলে আমার মনে হয় না।কত বড় নির্লজ্জ হলে আবার ক্যামেরার সামনে দাঁড়িয়ে বাহাদুরি বক্তব্য দিচ্ছে।বউতো মেয়ের বয়সীমিনিট ওটা দেখেন নাইসারোয়ার আলম সার কে ধন্যবাদমজাই মজাভিডিও দেখে বুঝলাম মিন্নী অবশ্যই জরিত। স্বামীকে কুপিয়ে আহত করার পর কেউ কি এভাবে জুতা পায়ে দেয় আর ব্যাগ হাতে ঝুলিয়ে ট্যাঙ ট্যাঙ করে হেঁটে যেতে পারে?? স্ত্রী পাগল হয়ে যাবে। বুঝতে পারছি না প্রশাসন কেন মেয়ে টাকে জিজ্ঞাসা করছে না।মিন্নি আসল খুনি।ওর শাস্তি চাইএত দিনে বুঝতে পারলাম এই দেশে অপরাধী গান এত জনপ্রিয় হওয়ার কারণ কি! এই মেয়ের জন্য দুইটা মরছে অথচ মাইয়া নির্দোষ হিসাবে ঘটনা শেষে বেঁচে যাবেতিব্র নিন্দা জানাই ঐ ছাত্র নামধারী সন্ত্রাসীদের এবং ঘঠনায় জড়িত সকলের ফাঁসি দাবী করছি!!!।।।ডিজিটাল বাংলাদেশ।? তার স্বামীকে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে অথচ তার সেদিকে কোনো চিন্তাই নাই। আজিব লাগলো বিষয়টা।আল্লাহ সকলকে দ্বীনের বুঝ দান করুনদুজনেই অপরাধী তবে মেয়েটা কে বেশি আগ্রহী মনে হয়েছে মনে হচ্ছে মেয়েটা যেন ইচ্ছা করেই চাইছিল এটা ভাইরাল হোকএইসব দেখেও লোকদের শিক্ষা হয়না আল্লাহ সবাই কে হেদায়েত দান করুনভিডিও টা অনেকবার দেখলাম মনে হয় মিন্নী জড়িত।যেই দেশের সরকার অবৈধ সেই দেশে এই সব তো সাধারন ঘটনা। সরকারের সব অফিস আদালতে এই সব হওয়া টা স্বাভাবিক কারন ডিজিটাল সরকারের ডিজিটাল উন্নয়নেরই এটা ডিজিটাল যৌন কর্ম।খুবই খুসি হলামএজন্যই বলে একজনের পাপের ঘানি সংসারের সবার টানতে হয়।। এনারা এখন ও মনে করেন এনাদের সোনার ছেলেরা একদম নির্দোষমিন্নির ভিডিও কাবিননামা সব আছে। এগুলা মিথ্যা নয় কখনোই। মিন্নির কথা মুখস্ত।লক্ষ্য করলে বুঝবেন।মিন্নি হচ্ছে দুসি ওর সক্তবির হওয়া উচিতএই রকম বিচার সবসময়ই হইত আর কোন দিন মায়ের বোক খালি হতনাএদের ফাঁসি হওয়াই উচিত যদি তারা সত্যি অপরাধি হয়প থাকে নুসরাত তোদের কী কতি করেছিলোমিন্নি কে আগে গ্রেফতার করা উচিৎ। এর বিচার চাইএদের দুজনকে জনগনের সামনে হত্যা করা হোক।সত্যি যদি অপরাধ করে থাকে হাজারোও কান্না কাটি করে লাব নাই আল্লাহ পাক বিচার করবেয়েযখন কলেজের ভিতরে মারছিল তখনই তো ঐ মেয়েটা তার বাপ অথবা শশুরকে ফোন করার কথা! সে মাদক ব্যবসার সাথে জড়িত কি না সে বিষয়েও তদন্ত হওয়া দরকার।আব্রারের খুনিদের এভাবে ফাশির রায় দেওয়া হউকদৌড়ে পালিয়ে আর কি হবে রে পাগলীভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ সঠিক টা তুলে ধরার জন্য সরকারের কাছে আমার আবেদন রইল মিননির ফাঁসি দেওয়া হোকবড্ড মায়া হচ্ছে বেচারার জন্য এত সুন্দর কণ্ঠ! ধরা না খেলে এখানে সবাই সাধু। ধরা খেলে ধর শালা।এটাতে বুঝা যায় তার বউ যে মেইন কালপিট নিয়ে যাওয়ার সময় ধরলো না আর কোপানোর সময় ধরলোপুরাটাই একটা প্লেন ছিলো বুঝা যাচ্ছেএকটা জিনিস অবাক করা বিষয় যে রিফাত হত্যার আসামিদের কেউ পাঞ্জাবী পরা ছিল না। কিন্তু এই শর্টফিল্মে মূল অপরাধীকেই পাঞ্জাবী পরানো হয়েছে। ধর্মীয় পোশাকের সাথে মিল থাকে এমন পোশাক কেন অপরাধীকে পরিয়ে অভিনয় করানো হয়। ধর্মীয় প্রতিকগুলো নিয়ে এতো চুলকানি কেন????????????????মহিলাটাকে সেফুদা চাচার কাছে পাঠিয়ে দাওমিনিটআসসালামু আলাইকুম আমাদের বাংলাদেশের পুলিশ বাহিনী এবং লাইভ বাহিনী যারা আমাদের কোটি মানুষের দায়িত্ব নিয়েছেন তাদেরকে উদ্দেশ্য করে একটা কথা বলতেছি নয়ন কে ক্রসফায়ার করা হোক এবং রিয়াদের স্ত্রী যদি আগে ওর সাথে কোন সম্পর্ক থেকে থাকে এবং বিবাহ বন্ধনে বেঁধে থাকে ওকে ফাঁসি দেওয়া হোক দেখবেন দেশ সোনার বাংলাদেশ একদম ঠান্ডা হয়ে যাবে আর কোনো মেয়ের সাহস পাবে না ছেলেদের মনে এরকম ধরনেরতাঁরা তারি ফাঁসি হোকসরকারী টাকা খেয়ে মাথা গরম হয়ে গেছে। ওর মাথায় বরফ দেয়া দরকার।দেশের যে অবস্থা কিছু করার নাই।এই বিচার টা হাদিস মোতাবেক হওয়া উচিত বলে আমি মনে করি।দুই অপরাধীর বিচার জনসম্মূকে করা উচিত।সব দোষ জনগনের ইসলাম অনুযায়ী বিচার হওয়ার দরকার মাটির নিচে শরিল পুতে ঢুরামেরে মেরে ফেলা উচিততারা যদি দোশি হয়ে থাকে তাদের সাজা হওয়া দরকার। আল্লাহ সব কিছু দেখেন আমাদের মনে রাখা দরকার আমিন।এতো সুন্দর বউ রেখে কেন একটা নষ্টা মেয়ের সাথে পুষ্টিনাষ্টি করতে গেলী এরকম একটা বউ আল্লাহর পক্ষ হতে নেয়ামত বুজলিনারে বুজলিনা।আমার খুব ভালো লাগতাছেডিসি আইনের লোক খয়ে কু করম করে পরিবেশ টা খুব সুন্দর না কোন হৈই চই আছে তারপর কাল কে বলিবে ডিসি এটা গুজবভাই আপনাকে আওয়ামী লীগ কত টাকা দিয়েছে । আপনার ফ্যামিলি ও তো মনে হচ্ছে এমনআমরা সবাই কে ফাঁসি চাইএমন কান্না দেখে খোব কস্ট হয় একটা মানুষ যদি অপরাধ করার আগে একটু ভাবতো তাহলে হয়তো আজ এতো গুলো মানুষকে আজ কান্নাহ করতে হতনা আপন জন হারানো কষ্ট ভুগ করতে হতনা দোয়া করি আল্লাহতালার কছে এমন অপরাধ থেকে মানব জাতীকে বীরত রাখে ? আম িননয়নকে মারা হলো কেন গ্রেফতার না করে ? মিন্নির সাথে একটি কুচক্রি জড়িত বলে মনে করছ। তাছাড়া নয়ন িএকাই পুলিশের সাথে যুদ্ধ করলো । এটা কি মেনে নেওয়া যায়? নাকি নয়ন বেচেঁ থাকলে রাঘব বোয়ালদের নাম বেরিয়ে আসতো তাই তাকে পৃথিবী থেকে স্বাক্ষির খাতা থেকে মুছে ফেলা হলো ।অন্যান্নদের কেন নরমালি গ্রেফতার করা হলো । সবাই তো একই অপরাধের অপরাদী তাহলে কেন এমন ঘটনা ঘটলো । খুব সুক্ষভাবে তদন্ত করা উচিত বলে মনে করছি। যাতে সত্যটা বেরিয়ে আসে । অপরাধীর শাস্তি হোক এটাই কামনা ।মালিয়শিয়া সবধরনের খেলার লাইসেন্স চলে মালায়শিয়া সরকারের বড় অংকের আয়ওর মত মেয়েরা দেশে হাজার হাজার জারস সন্তান জন্মে দিছে তারা এখন ইসলাম নিয়ে বাজে কতা বলেসত্য কি লিখতো।নুসরাত মরে গেছে তাই বলে সবাই ভুলে গেছে নুসরাত পানি পানি করে মারা গেছে।তোদের জালেম সন্তানরা খুন করেছে নুসরাত কেকিছুই বুঝতে পারলাম নাবরগুনার মেয়েরা অনেক মিথ্যা কথা বলো বেশিএমন মেয়ের জন্য এমন ভদ্র ছেলে কিছুইনা গাজাখোর হিরোন্সিই ওদের দরকার যাদের কোনো ফিলিংস নেই।। ভদ্র ছেলে হলেএমন মেয়ের জন্য দরকার আমার মত মোটামুটি সাস্থ্যবান শক্তিশালী ছেলেএখানে প্রশাশন জরিত আছে। আগে তাদের শটিক বিচার করুন। কিলাবের আসে পাসে থাকা আইনের করমো রত মানুশ দের আগে ছাছতি দেন।সত্য কখনো থাকেনা চাপা মিথ্যা কথা বলে এগুলো দেওয়া যাবে ধামাচাপা এটা যে সত্যি কারের ভিডিও ফুটেজ তাহা ভালো করেই যাচ্ছে বুঝাএই লোকের পরিবারের এখন কী অবস্থা জানতে ইচ্ছে করছে। এর যা বয়স ছেলেমেয়ে তো বুঝবার মত বড় হয়েছে ।ঐ মহিলাকে রিমানডে নেওয়া হোকমানুষ পাপ করবে পাপের শাস্তি মানুষকেই পেতে হবে। দুনিয়ায় গুপনে পাপ করে মাফ পাওয়া জায় কিন্তু আখিরাতে আল্লাহ তায়ালা তার বিচার করবেন।টিক তেমনি দুনিয়াতে প্রকাশে সবার সামনে একজনকে পুরিয়ে মরা হলে তার মাফ দুনিয়াতে হওয়া দরকার।মিন্নি ও খুনিসরকারের যত অফিস আছে সবই অনৈতিক কর্মকাণ্ড হয়ে আসছে ।শুধু তাই নয় সব ধরনের অপরাধ বেড়েছে বহুগুণ তার পিছনে সরকার ব্যাপক সমস্যা পড়বে যদি প্রশাসনের কাছে এমন কিছু জাতি লজ্জিত ।তার সঠিক তদন্ত করে আইনের আওতায় আনা হউক ।এই মহিলার স্বামীর এখন কেমন প্রতিক্রিয়া সেটা একটু জানাবেনআমাদের বোন নুরছাত কি কম কষ্টের মাঝে দুয়ার মায়া ছারচেএকজন স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে গুন্ডারা আর পিছনে পিছনে বউ হেঁটে যাচ্ছে কি স্বাভাবিকভাবেবিকৃত রুচীর মানুষ গুলোর চেহারাগুলো ও বিকৃত হয়।খুনিরা কি খিনের বিচার করেএই গুলি আমার জানা মতে বছর আগে থেকে চলছে।মামুর বেটা ফাইসস্যা গেলোচিআগে মিন্নিকে ধরাহক তাইলে সব সত্যটা বার হবেবছর লাগবে মূল ঘটনা উদঘাটন করতে। আর বিচার সে তো অনন্ত কালের বিষ।একটা মানুষ মারা গেলে তার জন্য মানুষ মানববন্ধন করা হয় কিন্তু এতো মানুষের সামনে একটা মানুষকে তিন চার জনে কুপিয়ে হত্যা করলো কিন্তু কেউ এগিয়ে গেল না শুধু চেয়ে চেয়ে দেখল তারা কি মানুষ না জানোয়ার আর এখন সোলো গান করে তারা যে খুনিদের ফাঁসি চাই খুনিদের আগে যারা দাড়িয়ে দেখছে তাদের বিচার করা দরকার ছিল আগেনুসরাতকে মারার আগে মনে ছিলোনা এখন তো কাদতেই হবেআমি আরো হাসতে চাইওরা খুনি ওদের ফাঁসি হবেনা তোর ফাঁসি হবে তোর ফাঁসি হলে ভাল হত তোদের জন্য অপরাধীরা বেচে যায়এইসব ভিডিও তোদেরকে কে বানাইতে বলছে এরা বিশ্বের বাচ্চারাকি সুন্দর বাংলাদেশ এমন দেশকে জুতা মারতে মন চায় যেখানে কোন বিচার নাইআর কত কি দেখবো! এরাই আমাদের সোনার ছেলে বাহ্সঠিক কথা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদমাগীদোষীদের সাথে কিছু নির্দোষও ফেসে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।যত তারা তারি পারেন এ পাপিদের কে ফাসি দিয়ে দিন এ দের পরিবারের কাননা দেখলে চলবে না নুরাতের পরিবার এর চেয়ে বেশি কাননা করেছে তাই আর দেরি তারা তারি দিয়ে দিনমাইয়াটা বুঝে ডিসির কিছু হবে না । দুষ কার এইটা তুমার বলতে হবে না। কিন্তু তুমার চাকরি মনে হয় না আর থাকবেমদ ও জুয়া সম্পর্কে আল্লাহ পাক কি বলেছেন বলেছেন ? তারা তোমাকে মদ ও জুয়া সম্পর্কে জিজ্ঞেস করে। বলে দাও এতদুভয়ের মধ্যে রয়েছে মহাপাপ। আর মানুষের জন্যে উপকারিতাও রয়েছে তবে এগুলোর পাপ উপকারিতা অপেক্ষা অনেক বড়। আর তোমার কাছে জিজ্ঞেস করে কি তারা ব্যয় করবে? বলে দাও নিজেদের প্রয়োজনীয় ব্যয়ের পর যা বাঁচে তাই খরচ করবে। এভাবেই আল্লাহ তোমাদের জন্যে নির্দেশ সুস্পষ্টরূপে বর্ণনা করেন যাতে তোমরা চিন্তা করতে পার। সুরা বাকারা আয়াত হে মুমিনগণ এই যে মদ জুয়া প্রতিমা এবং ভাগ্য নির্ধারক শরসমূহ এসব শয়তানের অপবিত্র কার্য বৈ তো নয়। অতএব এগুলো থেকে বেঁচে থাক যাতে তোমরা কল্যাণপ্রাপ্ত হও। সুরা মায়েদা আয়াত শয়তান তো চায় মদ ও জুয়ার মাধ্যমে তোমাদের পরস্পরের মাঝে শুত্রুতা ও বিদ্বেষ সঞ্চারিত করে দিতে এবং আল্লাহর স্মরণ ও নামায থেকে তোমাদেরকে বিরত রাখতে। অতএব তোমরা এখন ও কি নিবৃত্ত হবে? সুরা মায়েদা আয়াত আমর কুরআন পড়িনা বুঝিনা ও মানিনা । আমাদের উর বিপদ আসবেনা কেন ?বড় খুনি তো মিনিনএক দিনে কোনো কিছু হয় না লেনদেন গরমিলের কারণেই হয়তো এটা ফাঁস করা হয়েছেমিন্ন ফোন কল চেক করা হক তাহলো সব সত্য বের হয়ে জাবে সত্যি বাংলাদেশ এখন আর সাধীন দেশ রং বাজি দিয়ে ভরে গেছে করা থেকে করা বেবসতাছা নেয়া হকতোমার তুলে দরা পুটেজ এবং সাজিয়ে কথা গুলো বুজিয়ে বলার জন্য অনেক ধন্যবাদআমার মনে হচ্ছে তার বউ এর সাথে জড়িতকংকেনুসরাত রে যখন হত্যা করেছিল তাই এমনইভাবে নুসরাতের মা বাবা নুসরাত কেঁদেছিলমিন্নি কে এক নাম্বার আশামি করা হকরিফাত ফরাজির ফাসি চাই।লিংক লাগলে জানাওএখনো আত্বগ্লানি নেয়চলে যাইতেছে তার পিছনে পিছনে ভিডিও করা দরকার কি অপরাধী কে না অপরাধীর অপরাধ কে ঘৃণা করতে শিখুন।ভাইয়েরা সত্যতা জাচাই না কোরে কাউকে দোশি বলা ঠিক হবেনা ভাইমায়েদের কান্না দেখে আমার অনেক কষ্ট হচ্ছে কিন্তু নূসরাতের মা এই ভাবে কান্না করছে তখন তার মেয়ের জন্য কেমন করেছে কিন্তু ওদের ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই যাতে আর কোন নূসরাত এই ভাবে হত্যা না হয়সত্যিকারের ভিলেন যিনি ভিডিওতে নায়িকা তিনি মিন্নীফাঁসি হবে কবেওদের লাশ দেখতে চািকলেজের সামনে প্রকাশ্য দিবালোকে শত মানুষ এর উপ্সথিতিতে একটি ছেলেকে কুপিয়ে যাচ্ছে কতিপয় যুবক ফেরাতে চেষ্টা করছে একটি মেয়ে হা করে তামাশা দেখছে সবাই ! কি ভয়াবহ চিত্র! ওহে গরুগন! হাম্বা রবে প্রতিবাদ কর!হিজাব পরে বেশির ভাগই খারাপ মেয়ে।।।রিফাতের রক্তাত্ত বুক নিয়ে যেভাবে চলে গেলো তাতে মিন্নির দিকে মুখ তুলে তাকাতেও ওর ঘৃন্না লাগছে এমন একটা অনুভতি দেখা গেলো মিন্নিকে যতই নির্দশি প্রমান করুক না কেনো এই মিন্নি সারাজিবন রিফাতের কাছে অপরাধি হয়ে থাকবে আর কোনো আইনের সময় নষ্টের দরকার নেই রিফাতের চলে যাওয়ার দৃশ্যই ক্লিয়ার করে দেই মিন্নির ওই মনে কত পেচ ছিলএগুলা আমাদের বিসিএস ক্যাডারছি মিন্নি!আমাদের পরিচিত বা কাছের কারো গায়ে কেউ হাত তুললে আমরা সেটা সহ্য করতে পারি না।।আর সেখানে তো রিফাত তুমার স্বামী ছিল।। কিভাবে পারলে মডেল এর মত কিরে হেটে যেতে!!তুমার উচিৎ ছিল প্রথমেই ওদের থামানু।।বাধা দেউয়া তোমার দোষ আছে কিনা জানি না তুমার এই কাজ টা আমার ভাল লাগলো নাহাইযত তারা ফাঁসি দিবে কান্না ও থেমে যাবে তাড়াতাড়িএই ভিডিওতে প্রমাণিত হল মিন্নী আসলেই দোষীমেয়েটির হাত রয়েছে এ জায়গায় অভিনয় করেছেন এখনমিন্নির শাস্তি চাইমিন্নি খুনের সাথে জড়িত সন্দেহে রিফাত ফরাজীকে রিমান্ডে বেপক জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক |মিন্নি তার স্বামীকে ধরিয়ে দিতে বা সহযুগিতা করতেছে ভিডিওতে এমনটি বুঝাযাচ্ছে প্রয়োজনে মিন্নিকে পুলিশি হেফাজতে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক সাধারণ জনগণের দাবি রেজাল্ট পাওয়া যাবে |আসুন আমরা সবাই সমআলচনা থেকে দুরে থাকি ইনশাআল্লাহযখন নয়নের সঙ্গে টলাটলি করছিল তখন মনে ছিল না মন্নীর রিফাতকে বিয়ে করতে গেল কেনকি বলতে চান তার কোন দোষ নাই অবশ্যই ডিসির সাজা হোক আমাদের সবার দাবিমিন্নিকে যদি শাস্তি দেওয়া না হয় তাহলে আমরা মানব বন্ধন করতে বাধ্য হবো আর অবশ্যই পুলিশের উপর থেকে আমাদের ভরসা উঠে যাবেমান সম্মান আললাহর হাতে সকল প্রশংসা আল্লাহর জন্য এখন কি উপাই কতগুলো মানুষ এখন বেকার হলো তার সম্মান যেন আললাহ ফেরত দেন আমিনসবাই কে বলচি পুলিস কি সব সময় মারা মারির পরেই অাসে বেস্সা মিন্নিকে ও পাসিতে জুলানো হোকখারাপ করার সময় টের পাও না দিন চোরের এক দিন হাওদেরকে করবে কার বিচার সব জায়গাতে চলের অনিয়ম একটাই একটাকে দিয়ে পার পাচ্ছে !আর মিন্নির প্রচুর সমস্যা আছে । তার দেয়া তথ্য প্রথম থেকেই ওলোট পালোট ওগুলা কই? ।। করলে ভালো কিছু কর। গরু ছাগলের কাম বাদ দেমেয়ে টাকে মারার সময় মনে ছিলো না।এই মহিলাকে ফাসি দেওয়া হোকখুব সুন্দর একটি কিচ্ছা ভালো লাগলো ধন্যবাদ দাদা। হিরো কাজিমদেশের বিতর রোহিংগারা রাজনীতি করে এই গোলা দেকেন নাআমি আপনার সাথে একমতদূত বিচার কার্যকর করতে হবে সময় দেয়া উচিত নয়এগুলা সাংবাদিকের বাড়াবাড়ি! ঈদের পর তাদের দেখা হয়েছে তাই একটু কোলাকুলি করতেছে। আপনারাই বলেন পরিবেশটা শান্ত না কোন হৈচৈ আছেআমি এই রায়ে খুশি হয়েছি কিন্তু সংকায় আছি আপিলে আবার খালাস দেয়া না হয়।মিন্নি ফাসি।চাইরিফাত কে যখন থেকে জন ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি আস্তে আস্তে হাটছিলো আর বারবার কলেজের ভিতরে তাকাচ্ছিলো আর যখন সবাই ওরে হাত দিয়ে মারতেছিলো তখন মিন্নি আস্তে আস্তে হেটে যাচ্ছিলো যখন কোপাচ্ছিলো তখন দৌড়ে গিয়ে যে কোপাচ্ছে তাকে জরায়া ধরতেছে মানে নয়ন কে।কিন্তু একবারও কি রিফাত কে জরাইয়া ধরতে পারতোনা মিন্নি যদি রিফাত কে জরাইয়া ধরে রাখতো তাহলে ওর উপর দিয়ে গিয়ে কোপ দিতনা আসল কথা হলো এখানে মেইন আসামি মিন্নি আমার মতে ওরে যদি রিমান্ডে নেওয়া হতো সব বের হয়ে আসতো যে কিভাবে প্ল্যান করে মারছে মিন্নি কে আসলেই কোপ খাওয়ার পর যখন ওরা চলে আসলো তখন রিফাতও হয়তো বুজতে পেরেছে যে মিন্নি আমাকে কতটুকু ভালোবাসে তাই একবারও মিন্নির কাছে ফিরে আসেনি যদি মিন্নির ভালোবাসা সত্যি হতো তাহলে রিফাত বেচে যেতো আল্লাহ পাক হয়তো চায়নাই যে এরকম নারীর স্বামী থাকুক আল্লাহ তুমি মিন্নির বিচার কইরো এরকম মিন্নি যেনো আর য় না হয়। মিন্নির বিচার চাইসালের বিচার কইরা কুল পাই না এগুলির বিচার কখন করবে আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ???মিনিটের ভিডিওতে তুমি ভাইরাল !!!! তোমার সন্তানের বল কি হবে কাল !!!!মাল ঠিক অাছেএদিকে স্বামী কে সবাই টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে আর স্ত্রী নাচতে নাচতে যাচ্ছে। আর সবাই তাকিয়ে দেখছে সবাই যদি একত্রিত হয়ে সামনে এগিয়ে যেতো তাহলে হয়ত ছেলেটি আজ বেঁচে থাকত। হায়রে মানুষকাহিনী না জাইন্না ফিল্ম করেমহিলা ডিসির কাছে জিম্মি অাছে তাই উল্টো পালটা বকতে অাছে।।এটা আমি লীগ করছে থেকে তদন্তের প্রয়োজন যদি কোন বিএনপি নেতা থাকতো তাহলে কোন তদন্তের প্রয়োজন ছিল না তাকে যাবজ্জীবন জীবন কারাদণ্ডকে বলে বাংলাদেশে আইন নেই। জনগনের সামনে ফাসি হওয়া উচিত ছিলো।শিশু টার জন্য কস্ট হচ্ছে।মা টাকে ফাঁসি না দেয়ে জাবতজীবন দিলে ভাল হতএটা রিমোভ করা উচিৎমিন্নি সাথে জড়িত ফুটেজ দেখে যা বুঝা গেলোদুজনকেই আইনের আলতায় আনা দরকারযত জন এখানে জড়িত চিলো সবাই কে এক মাসের ভিতরে এই দুনিয়াই থেকে বিদায় দিতে হবে কোন ধরনের কারা দন্ড বা যাবত জীবন চাই না হয় ফাঁসি না হয় ক্রস ফায়ারমজা তুমিও পাইছ আমিও পাইছি ! জ্ঞান হারানোর কি আছে যারা মিন্নির বিরূদ্দে একটি লাইক দিবেনবেশি করে মহিলাদের চাকুরি দাওবিয়ে দেওয়া হোকএসব কান্না হচ্ছে ভন্ড কান্না নুসরাতের গায়ে আগুন দেয়ার আগে ভাবেনি কেনো এই জানোয়ার গুলো মনে করছে দেশে বিচার নাই আরে জানোয়াররা এখনো দেশে বিচার আছে এবং থাকবে ফাঁসি কার্যকর তারতারি করার জন্য প্রধানমন্ত্রীর কাছে অনুরোধ করছিচিন্তাভাবনার লেভেল কি?আপুকে সবাই সহযোগিতা করুনভাই মিনিটের ভিডিও পাই না তো। শুধু মিনিটের ভিডিও পাই। একমত হলে লাইক চাই।আমি বুজলাম মিন্নি প্রথমে বুজতে পারে নাই তার স্বামিকে ওরা মেরে ফেলবে হয়তো খুনিরা নিয়ে জাচেছ একটা রফাদফা করবে কিন্তু জখন দেখছে তার স্বামিকে খুনিরা মেরে পেলতেছে তখন মুন্নি তার স্বামিকে প্রানপন চেস্টা করেছিল বাচানোর জন্য। প্রথম থেকে মুন্নি আরেকটু সচেতনতা পরিচয় দেওয়া উচিৎ ছিলশতভাগ দোষ ঐ চরিত্র হীন ডিসিরএখনো কি এর চাকরি আছে নাকিনয়নের আগে রিফাত ফরাজিকে ক্রসফায়ার করা উচিত ছিলো আর এই মিন্নি খারাপ শয়তান মেয়ে ফাঁসি দেওয়া হক এর জন্য আজ এই পরিনতি এই খারাপ মেয়ে কে ফাঁসি না দিলে জাতি ও মায়ের সাথে বেইমানি করা হবে সবার ফাঁসি চাই যারা জরিতো আছে সবার ফাঁসি চাই সাধিন দেশে সাধিন মতো বাঁচতে আই আমি জর্দান থেকে বলছিকোন দেশে বাস করি আমরা এই প্রমান থাকা সত্ত্বেও এই অসভ্য এবং বরবর লোকটার পদ বহাল থাকে কিভাবে দুখজনক হলেও এই দেশে জন্ম গ্রহন করে আমি লজ্জিত এবং জাতি বিপদগ্রস্ত।এই ভিডিও দেখার পর কমেন্ট না করে পারলাম না এর সাথে মিন্নি জড়িত তার প্রমান তার স্বাভাবিক হাটা স্বামীকে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে অথচ তার কোন প্রতিবাদ নেই এর নাম ভালোবাসামিন্নি কে ফাসি দেয়া হোক সে অপরাধীআমার ধরনা মিন্ন এদের সাথে জরিতো আছে মিন্নি রিমান্ডে দাবি জানাই এবং এই মিন্নি র ফাঁসি চাইএই বাংলাদেশের মানুষ এত টা পাষান এই মিন্নি মেয়ে টা একটা সয়তান ফালতু মেয়ে টা একবার রিফাত কে জরিয়ে ধরে বললো না যে আমাকে কোটাও আমাকে মারো তুমরা মিন্নি তো রিফাতের কাছেই আসে নাই মিন্নি তো অর পুরনো প্রেমিকের সঙ্গে ছিলোকোন জেলার ঘটনা আগে সেইটা জানেন ভালো করে সব আসামী যে নুসরাতের হবে তা কোনো কথা না।। এই ঘটনা ফরিদ পুরের না যে সুনে টাইটেল তো ভালো ই দিওয়া শিখছেনমিন্নির ফাসি চাই অার কত ছেলেদের জীবন নষ করবামিন্নিকেে রিমান্ডে নেওয়া হোকবিচার চাইতার ব উ কে পাশি ছাইবেশি করছে মনে হয় দু জনেই চরম উত্তেজনায় মানুষিক বিপর্যস্ত হয়ে যৌন কর্মে লিপ্ত হওয়ায় তাহারা সিসিটিভি ক্যামেরা লক্ষ করেন নাই! দুষ্ট প্রকাশককে আইনের আওতায় এনে পুরস্কৃত করা হোক।ওকে ফাসি দেয়া হোককোন জাতির উন্নতি অবনতি এবং ধ্বংস নির্ভর করে ওই জাতীর শিক্ষা ও সংস্কৃতির উন্নতি অবনতির ধ্বংসের উপরে এক্ষেত্ৰে ভাষার একটি মূখ্য ভূমিকা রয়েছে মুসলিম জাতির মূল ভাষা আরবী ভাষা এবং মূল শিক্ষা তাওহীদের সঠিক শিক্ষা যদিও জাতি গঠনে এবং আন্তর্জাতিক সম্পর্ক সুদৃঢ় করার ক্ষেত্রে অন্যান্য ভাষাগুলোর পারদর্শিতাও অত্যন্ত জরুরি আলহামদুলিল্লাহ পবিত্র কুরআনের প্রথম নির্দেশই শিক্ষা গ্রহণের নির্দেশ রাসুল সঃ হিব্রু ভাষায় পারদর্শিতা অর্জনের জন্য এক সাহাবীকে নির্দেশ দিয়েছিলেন এবং তিনি মাত্র দিনেই পারদর্শিতা অর্জন করেছিলেন আলহামদুলিল্লাহ্ ইসরাইলে তিনটি ভাষা শিক্ষা করা অত্যাবশ্যকমিন্নি এ খুনের সঙ্গে জড়িত তাকে ফাসি দাওয়া হক।আমাদের জামালপুরের জন্য এটা একটা কলঙ্ক আমরা এই জঘন্য ব্যাক্তির দৃস্টান্ত মুলক শাস্তি চাই ও পদত্যাগ চাইহিসেব বোঝ নাহআবরাররের হত্যার মামলার আসামি দের এরকম বিচার চাই। তাহলে ভাবো বাংলাদেশের বিচার হয়।ভাই বেশিক্ষন রাখতে পারে না মিনিটের মত পারছে। হারবালে সমাধানএই সানজিদা কি বিবাহিতোমিন্নিকে ক্রসফায়ারে দেওয়া হক।সিসি টিভি এর ফুটেজে দেখে বুঝা যাচ্ছে মূল পরিকল্পনা কারী মিন্নি।সটিক কাহিনী করেছেন আর বেশী করে করবেন আশা রাখিপ্রতিটি অফিসে এরকম সেক্রেটারী বসদের সাথে এসব কাজ করে থাকে কেউ ধরা পরে কেউ পরে না বেচারা ডিসিলাশ।দেখতে চাই টা লাশ।ডিসির রুমে যেই বেক্তি ক্যামেরা টা লাগাইছে থাকে গোয়েন্দা বিভাগে চাকরি দেওয়া হোক !!!স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে যে মিননি অপরাধী কারণ ছেলেগুলো যখন তার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখনই সে পিছে পিছে দৌড়ানো উচিত ছিল সেটা সে না করে স্বাভাবিক ভাবে হাটে আর লোক দেখানোর জন্য তখন সে বাঁচানোর চেষ্টা করো এটা কিন্তু ঠিক না আমার মতে মিননি অপরাধী ওর জন্যই তো আজ দুটো ছেলে শেষ আমার মতে ওকে ফাঁসি দেওয়া উচিত তাহলে ওর মতো ভিডিও আরো অনেক ঘরে জন্মে যেতে পারেএই মহিলা আকাম করে অপরাধ করেছে আবার হিজাবকে কলঙ্কিত করেছে এর এবং ডিসির দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছিমাননীয় স্পিকার আমি চোদনা হয়ে গেলামআরেকটু ডেলে দিলে সব ঠিক হয়ে যাবেরিফাত ফরাজী এর প্রকাশে ক্রসফায়ার করা হোকহায় রে জীবন সাধারন মানুষ হলে কি করতোএকটি হত্যা করতে জন ফাসি কি জঘন্যদেশযে ভিডিও করেছে থাকে চাকরী দেওয়ার দরকার সে একটী ভালো কাজ করেছে ! দেশটাতে নোংরামিই ভরে গেছেএদের কাছ থেকে আমরা কি আশা করতে পারি এক জন ডিসি জদি হয় এ রকমএটা যে জামালপুরের সেই ডিসির ভিডিও তার কি প্রমাণ। এখানেতো আর চেহারা দেখা যাচ্চেনা। অন্যকেউ তো হতে পারে।আমাকে বাচার মতো বাচতে দিন কথাটার মধ্যেও রহস্য আছে। ডিসি সাহেব জটিল গুটি চালবে মহিলাটার উপরএখন কান্না করো কেনো ভাই যখন মেয়েটা কে পুরিয়ে মারছো তখন মেয়ের কান্না দেখে তোমাদের কান্না আসে নাই এখন কান্না করো কেনোসাবস্ক্রাইব করে সাথে থাকুন দারুন সব খবর সবার আগে জানতেএখানে তযন্তের কি আছে ভিডিও দেখলে ছলে ওরা কারা ভিডিও ক্লিয়ার দেখা জায়ভাই আপনাকে ধন্যবাদভালই তো লাগলোজেই ভাবে ভাষণ দিলেন ডিসি এখন সম্মান কোথায় গেলোকিস্সার কথা গলো সবই মিথ্যা।এই কিচ্ছার সব কথা মিন্নির সাজানো কথা।মিন্নি নিজের ইচ্ছায় নয়ন কে বিয়ে করে।ও একটা কাল নাগিনী।ওর ফাসি চায়।খুব খুশি হয়েছিসবাই কি ছবির শ্যুটিং দেখতেছে????একটা মেয়ের জন্য বাংলাদেশের সব মেয়েরা খারাপ না তাই আমি মনে করি এই মেয়ের বিচার হওয়া উচিতখুনিদের বিচার করা দরকার নাই এদের কে গুলি করে হত্যা করা ভালোহালায় যে লুইচ্চা চোর হালার বডি লেংগুয়েজে বোঝা যাচ্ছে হালায় মিথ্যা কথাগুলা গুছিয়ে বলতে পারতেছে নাএই ওএসডি শেষ সরকার সাহস করবে কিনা এর বেশি কিছু করতে ভোলার জেলা পরিষদের ঘটনা কি আপনাদের মনে আছেদোষ কি শুধুই ডিসির ফ্রি আলকাতরা আমরা সাদা লুঙ্গিতে নিতে দিধা করিনা সেইখানে একটি মেয়ে তার দিচ্ছে ভিডিও টিতে ডিসির চাইতে লোভি নারির আগ্রহী বিশি ছিলো।জয় বাংলা সুন্দর হইছেতর বুদাই আগুন লাগাই দিবরাইট রাইট রাইটএইটা এডিট না এইটা রিয়েল এদের দুজনের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিতএই দুশ্চরিত্র ডিসি চাকরিচ্যুত করা হোকআপনি বলেছেন দুজনের সম্মতি ক্রমে এইগুলো হলে অপরাধ নয়। আপনার কাছে আমার প্রশ্ন তাহলে অপরাধ কোনটাভিডিও কে ছাড়ছে তদন্ত হবে তার বিরুদ্ধেপালাল কেনএ বছরের সেরা একটি গল্প | স্বল্পদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র বৃদ্ধাশ্রম | | পুরো ভিডিওটি দেখে আপনার মূল্যবান মতামত আমাদেরকে জানাবেন প্লিজ। শেয়ার করুন।প্রকাশ্য দিবালোকে এই নির্মম হত্যাকান্ড যারা ঘটিয়েছে সকলকেই নয়ন বন্ডের পরিনতি হওয়া উচিত বলে আমি মনে করি। আর ঘৃনা প্রকাশ করছি সেইসব লোকদের প্রতি যারা মিন্নি কে দোষারোপ করে ঘটনা ভিন্ন খাতে নেওয়ার চেষ্টায় লিপ্ত ।। আর সম্মানিত ভদ্রলোক মিন্নির হেটে যাওয়া আপনার চোখে পড়লো কিন্তু আপনার আমার মত যারা নয়ন বন্ডের দায়ের কোপের ভয়ে দৌড়ে পালাচ্ছিলো তারা এখানে কেউ আবার কমেন্ট করে মিন্নি কে গালমন্দ করছেন না তো।।।।।। আফসোস সবই হলো জামায়াত শিবিরে পরিকল্পনা জয় বাংলা আমার চ্যালের ভাইরাল ভিডিওঃমিন্নির ফাসি চাই সবাইবেয়াদবির ক্ষমা নেইদেখুন মাননীয় মন্ত্রী ওনি কিন্তুু তারিখে চুরি ডাকাতি হওয়া ভোটে আপনাদের হয়ে অবশ্যই অন্যান্য ডিসিদের মত সুকাজে কুকাজ সাহায্য করেছেন।সুতরাং শাস্তি যে সর্বোচ্চ পরিমাণ দিবেন সেটা জানা বুঝা শেষ।আসলে আপনারা সবগুলাই তার মত একেকটা মুখোশ পরা শয়তান।এই ভিডিও টি তে যুক্তি আছে এদেশের মানুষদের নৈতিকতা বলতে বেশি কিছু নেই।। নৈতিক শিক্ষা দেওয়ার মত সামাজিক কোনো প্রতিষ্ঠানও নেই। যেগুলো রয়েছে সেগুলো এসব নোংরামি হালকাভাবে নেয়। এই জেলা প্রশাসকের পরিবারও নোংরা।এই খেলা এবার সামলাবে কেমিন্নী দাই আমরা চাই মিন্নীকে পুলিশের আওতায় আনা হকফুটেজে সবকিছু এখানে সাক্ষী প্ৰমাণেৰ কোনো প্ৰয়োজন নাই। ফাচী । আজকে দিন পাৰ হয়ে যায় খুনিদেৰ ফাচী কেন হয়না? ঐ বাংলাদেশী গৰুৰ দল অতিশীঘ্ৰে ফাচীৰ ব্যাৱসথা কৰ ।শেখ হাসিনা নারী পুরুষের সমান অধিকার দিয়েছে ভাই।আওয়ামী লীগ মানেই বিনোদন।রিফাত এর কলার ধরে দুইজন ধরে নিয়ে যাচ্ছে।আর বউ পিছনে সাভাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে।ও তো বাসায় ফোন দিয়ে কাওকে আসতে বলতে পারতো।কিছু একটা কারন আছেবর্তমান ছেলেদের সমস্যা কি জানেন ? তারা সুন্দরী মেয়ে দেখলেই ভালো মনে করে অথচ একটি বারও চিন্তা করেনা তার চরিত্র আখলাক দ্বীনদারীর ব্যাপারে এই সব ভুলের জন্যই হয় জেলখানা হাসপাতাল বা কবরস্থানে চলে যায়হতবাক হচ্ছি সব সম্ভবের দেশ বাংলাদেশের কান্ড দেখেটাইম দিওনা অতি সত্তর ফাসিত লট কাঊপোলা গুলা মিন্নির স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর ও আস্তে আস্তে হাটছে প্রথমে স্বামীকে বাঁচানোর কোনো চেষ্টা ছিলো নারিফাত কে জখন কোপাচ্ছে তখন মিন্নি। এদিক সেদিক ছুটা ছুটি করছে।কিন্তু এক বার ও িমন্নি ওর স্বামির কাছে জায়নি।মিন্নি জদি ওর স্বামি কে জরিয়ে দরতো তাহলে ওরা এতো কোপাতে পারতো না।আর মিন্নি কিভাবে মিডিয়ার কাছে সাবাবিক ভাবে সাক্খাত কার দিচ্ছে।ম্বামির জন্য একটু আফসুস করছেনা। সব মিলিয়ে আমাদের প্রবাসিদের একটা সদ্নেহ হচ্ছে তাই ব্যাপার টা ভালোবাবে তজন্ত করা দরকার।এদের কান্না দেখে কেন জানি খুব পৈশাচিক আনন্দ পাচ্ছি নুসরাত একটা সময় এরকম কান্না করেছিলছেলেরা অপরাদ করার সময় মনে ছিলো নাএই হত্যাকাণ্ডে মেয়েটিও জড়িত আছে এতে কোন সন্দেহ নেই । তা না হলে খুনীর সাথে মেয়েটি হাসিমুখে কেক কেটেছিল কেন। আর রিফাত কে কোপানোর সময় মেয়েটি এতবার অস্ত্রের সামনে গেল অথচ ওর শরীরে কোনো আঘাত লাগলো না।সহমত প্রকাশমহিলাকে দেখে বোঝাই যায় দুই তিন বাচ্চার মা হবে আরেক জনের স্ত্রী এখন কথা হচ্ছে এটা গোপনে ভিডিও করেছে বলে আমরা দেখতে পাইছি এরকম হাজারো চাকরিজীবী মহিলা আছে যারা চাকরির ভয়ে কেউবা প্রমশনের লোভে এভাবে ফাও খাওয়াচ্ছেএরা কি জানেনা কার জন্য কান্না করছে নুছরাতকে কি ভয়ংকর ভাবে আগুনে পুরিয়ে মারছে লজ্জা হয়না এদের এই রকম মানুষ রুপি পশুর জন্য কান্না করতে যদি ওদের জায়গায় এরা হতো তো এরাকি চাইতো না খুনিদের ফাসি হোক হে তখন বলতো এদের ফাসি না হোক। বরং সব খুনিদের পাবলিকের সামনে আগুনে জ্যান্ত পুরিয়ে মারা হোক। জতটুক কস্ট নুছরাতকে দিছে তারাও অনুভব করুক। তবে মানোনিয় প্রধান মন্ত্রী জন নেত্রী জন দরদি শেখ হাসিনা সত্যি আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ দোয়া করি আল্লা আপনাকে হেদায়েত করুক আমিনডিসির আরেকটি অপকর্ম প্রকাশ পেল আরেকটি জীবন ধ্বংশ!!!চাকুরিতে নিয়োগের খেক্ষে অগ্রাধিকার দেয়াই হয় তাদের ভোগ করার জন্য।উচিত বিচারতা কি সত্যমিন্নির দোষটা কেন বলা হলোনা আপনি কি মিন্নির থেকে ঘুষ খাইছেন নাকিমেয়েটার শারিরিক ভাষাই বলে দিচ্ছে যে সে এই হত্যাকাণ্ডের সাথে জড়িত । মূল পরিকল্পনাকারী মিননি।।।চর চুরি করে আবার নিজেই বিচারক। হাইরে দেশের আইন।ভিডিও টা নকল হলেও সব কিছু নকল নয়মিনি আর লাস শিদানত কিপুলিশ কোথায় কেন এইমেয়েটা বিচার করছেনা এই মেয়েটাই দোষীযদি দাড়িওয়ালা হত তাহলে শয়তানা কামাল মুরগি কবির এরা টকশো শুরু করতো।এমন একটি রায় চয়েছিল বাংলার জনগণ। এইভাবে পতিটি বিচার হওয়া দরকার।এই সব দেখে মানুষ খারাপ হয়েমিন্নি রিফাত ভাইরাল ছিলো প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিলো প্রিয়া সাহা কে ভুলে গেলো কল্লা কাটার উদ্ভব হলো কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেংগু মশা জন্ম নিলো ডেংগু মশার দিন শেষ চা ঢালার বাংলাদেশে রুমে ছিলো এসি! আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি! দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃসবাই করছে ছি ছি দোষ কি একার ডি সিসব দোষ সাধারণ মানুষের । এদের জন্য দেশে এত পরিমান রেপ হচ্ছে। এর পিছনে এদের মত রাঘবগোয়ালরা জরিত থাকায় দেশে কোন সুষ্ঠ বিচার হয়না। এধরনের যে কোন একজন ব্যক্তিকে যদি উপজুক্ত বিচারে আনা হতো তা দেখে আর কেহো এত বড় সাহস আর পেতনা।অয় মানুষদের কান্না শুনে যাদের দয়া হবে তারা ও অয় মানুষ খিব শিগরি ফাঁসি চাই ?অবিষপ্ত মিন্নি। ফজলুল হক হেলাল। উরুম ধুরুম মার খায় পতি ধীর পায়ে চলা মিন্নির গতি এবার তোরাই বল? বিষক্ত এই নারীর মনেই ছিলনা কি কোন ছল। সমুস্ত এই ঘটনার দায় ভাল করে দেখ মিন্নির গায় হায়রে কলঙ্কিনী। রুপ দেখিয়ে দুই পুরুষের করিলি জীবনহানি। তবু দেখে হায় মিন্নির পাছা। পেতে চায় তারে অনেক বাছা। লাইনে নাকি আধাবুড়া চাচা। সেও নাকি পেতে দিয়েছে কাছা হায়রে মনের রুচি। মিন্নিরে তোর রুপ যেন হায় কামুক প্রিয় লুচি।নয়নের থেকে বড়।। আসামি।মিন্নি।।নয়নের মিত্তু তে হবে না।।সরকারের কাছে মিন্নির ফাসি চাইরঘুনাথ দাদা কে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর কিচ্ছা উপহার দেওয়ার জন্য ।নয়ন ও রিফাত এর বিচার করার মত কিছু নাই !!!!???আদালতের উচিৎ দেখা মাত্রই গুলি করা নির্দেশ দেয়া । কারণ তারা মাদক ছিনতাইয়ের খুন সহ আরো অনেক বড় বড় অপরাধ সাথে জড়িত । ওদের কারণে অনেক যুবক অপরাধ সাথে জড়িত হচ্ছে এবং মাদক সেবনও আসক্ত হচ্ছে । আদালতের কাছে অনুরোধ থাকবে ঐ দুইজনকে দেখা মাত্রই যেন দেয়া হয় এবং বাকিদের বিচারের মাধ্যমে সাজা প্রদান করা হোক। পোকামাকড়কে বিচার সাজা এই সব দেয়াও কি আছে ? দেখা মাত্রই মেরে না ফেললে আমাদের বাড়ি নোংরা হবেএটা তো নতুন কিছু নয় সারাজীবন বাংলাদেশের হয়ে থাকে এটাতারা সারাক্ষণ টাকার পিছনে দৌড়াদৌড়ি করে আর লুচ্চামি কাম করা আল্লাহর রাস্তায় কি তারা চিনবে নামাজ নাই কল মা নাই সারাদিন মেয়ে নিয়ে ব্যস্ত থাকে এটা বাস্তব বাংলাদেশএগুলোর ফাঁসি চাইতরা তো মাত্র থেকে জন কান্না করছোত আর নুসরাতের সময় কুটি মানুষ কান্না করছিপাইছে বাংগালি জিনিস একটা! বছর পার হয়ে যাবে এই স্ক্যান্ডাল নিয়ে আর মিডিয়া ও আছে কাম কাজ নাই সস্তায় টি আর পি এইবার বাড়বেই! ডিসি তার সহকারির সাথে চুমা চাটি করে ইমরান হাশমি বনে গেছেন  আর দেশে চিপায় চিপায় জনি সিন্স মিয়া খলিফা রা ঘুরে বেড়াচ্ছে ওইটা নিয়ে কারো মাথা ব্যাথা নাই যত্তসব!!!তার সএী পিচে পিচে হেডে চলছেওয়াও অনেক সুন্দর ভিডিও সম্পুর্ন কাহীনি খুব সুন্দর ফুটে উঠেছে ধন্যবাদএখানে ঘটনা আপোষে ঘটেছে । এর থেকে আরো জঘন্য অপরাধ এদেশে সংগঠিত হচ্ছে।। ডিসি সাহেব তৃষ্ণার্থ মরুভূমিতে সেচ দিয়েছেন।এতে মেয়েটার উপকার হয়েছে।তারে জুতার মালা গলায় দিয়ে পুরা জামালপুর ঘুরানো উচিৎআমিও প্রথম মিন্নির পক্ষে কথা বলছি এখন এই ভিডিওতে দেখদ যায় মিন্নি নিজে জড়িত তাকেও সাস্তি দেওয়া হক তাকেও রিমান্ডে দেওয়া হক এই ডাইনি টা কতো নিষ্টুর আমি প্রথম মিন্নির পক্ষ নিয়ে কথা বলছি লাম এখন এই ভিডিও টা দেখে আমি পুরো অভাকনারীদেরকে চাকরি দেওয়ার জন্য পাগল হয়ে যায় কেন তারা।।।টারে পাথর মেরে হত্যা করা উচিৎআর কত অভিনয় করবে। এদের কে লেনটা করে পিটানোর প্রয়োজন ছিলএই মিন্নি মেয়েটাও খুনের সাথে জড়িত বলে আমি মনে করি।সি সি টিভি ক্যামেরার রেকর্ডে বুঝা যায়।ওকে আইনের আওতায় আনা হোক।ছি চি চি চি বাংলাদেশ নাম দরলে ল্যয লাগেআল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুন।আর এখন তো সবাই হুযুকে বাজ্ঞালি তাই লাফায় বেশি।সব জেনে পরে কথা বলেন সবাই।খারাপ রা ই এখন রাজত্ব করে বেশি।অনেক সময় আমরা ভুলের মাঝে থাকি।আল্লাহ যেন সঠিক বিচার করে।আল্লাহ গজব আসতে খুব দেরি নাই। ইসলামের সঠিক জ্ঞ্যান না থাকার কারনে লোভের বসবর্তী হয়ে মানুষের ইমান আকিদা নস্ট হয়ে গেছে।মিন্নি রিফাত কে মারার সাথে জরিতো আছেওসি মোয়াজ্জিম যদি রেকডিং না করলে আমরা নুসরাতের সঠিক জবানবন্দি টা জানতে পারতাম নাসারের দোষ নাই তোমার দোষঅবৈধ হাসিনা যতদিন ক্ষমতায় থাকবে ততদিন এমন চরিত্রহীনরাই একের পর এক এজাতীয় কর্মকাণ্ড চালিয়ে যাবে!এতো সুন্দর বউ থাকলে দুনিয়ার কোনো মেয়ের দিকে তাকাতে ইচ্ছে করবেনা।এই অমানবিক হত্যার জন্য রিফাত ফরাজীকেও কোপায়ে মারা হোক প্রয়োজনে কোপানোর দায়িত্ব জনগনের হাতে দেয়া হোকআজকাল সাংবাদিকরা কঠিন মজা নিতেছেসার তো মজা দিছে তাই সারের কনো দোস নাই।আরো কত ভাবে জুয়া খেলা খেলছে আর কত ক্লাব আছে এই দেশে আর ঐটা তো আর জাতি জানেনা।হা হা মজা পাইলামআমরা এমন একটা দেশে বাস করি যে দেশে কোন বিচার নাই নিজেকে অনেক বেশি অপরাধিমারার পরে রিফাদ একদিকে মিন্নি উল্টা দিকেপরিবেশটা সুন্দর না ডিসি কি কেহ কে গালি দিয়েছে ডিসি সরাসরি ঢেলে দিয়েছেএর পর ও মেয়ে বিয়ে দেয়ার জন্য মেয়ের বাবা সরকারি অফিসার খুজে খুজে মেয়ে বিয়ে দেবে।পাপ সে যতোই করুক এর মানে কি বুঝিনি ? ওরা কাঁদছে নিজের মৃত্যু নিশ্চিত দেখে তবে ওরা একদমি কাদেনি নুসরাত নামের আরেকটি মানুষকে নির্মম ভাবে পুরিয়ে মেরে ফেলতে ওরা নিজের জীবনের জন্য বিচারের ফরিয়াদ জানাচ্ছে সেই আল্লার কাছেই যেই আল্লার সৃষ্টি নুসরাতও একজন আল্লার বান্দি ছিল । আল্লাহ্‌র কথা তখন স্বরন করেনি যখন তারা আল্লাহ্‌র সৃষ্টি একটা বান্দিকে মেরে ফেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল এমন কি নির্মমভাবে পুরিয়ে মারার আগ মুহুর্ত পর্জন্তও তারা আল্লাহ্‌র কথা ভেবে হোলেও সিদ্ধান্ত থেকে ফিরে আসেনি । তাহলে সেই অমানুষদের জন্য তোমার এতো খাড়াপ লাগে কিসের জন্য ওদের কান্না দেখেই কি ? ইসলাম বলে যে মানুষ একটা বর্বর অপরাধির পক্ষে ব্যথিত হয় সে তাৎক্ষণিক সমান ভাবে একই অপরাধের অপরাধি হয়ে যায় । দুনিয়াতে তার বিচার হোক বা না হোক আল্লাহ্‌র আদালতে তার বিচার অবধারিত হয়ে রয় । প্রত্যেকটি খুনি ও খুনের ঘটনায় সহায়াতা কারিদের যেন এভাবেই সাজায় পরতে হয় সেটাই একমাত্র কাম্য হয়া উচিত মনে করি ।ডিসির রুমে কেমেরা আমিলাগেএচিএদের ফাঁসি দেওয়া হক।কথা শুনে মনে হচ্ছে উক্ত ঘটনার সাথে উনিই জড়িত!একে ফাঁস দেয়া হকসে দিনের মুক্তিযোদ্ধা দেশের জন্য মরন যোদ্ধ করেছে আজকে সে টাকার নেশার বাচার চেষ্টা করছে ৷যত সব ফালতু আগে সত্য ঘটনাটি দেখুন।ওরা শয়তান বাদীস্যারের দোষ কী ভাবে হবে সুযোগ দিয়েছেন বলেই তো স্যার সুযোগ নিয়েছে ভালো তো এগুলো করবেন আর বলবেন স্যার র্নিধোষ আমি র্নিধোষ। দেশে বিচার শুধুমাত্র সংবিধানের পাতায় আছে বাস্তবে না বলেই এগুলো দিন দিন বাড়ছে।এটা ঠিকি আছে এমনি হইছে দরি মাছ না ছূই পানিএর বিচার কবে হবেমাসের তদন্ত কমিটি ঘঠন করা হোক ভাই ভিডিও টা এতো বড় না করে আসল জিনিস টা দিলেই তো পারতেন আর আঁসল অপরাধীদের ফাঁসি চাই!🇧🇩🇧🇩🇧🇩শুধু নয়নকে মেরে চুপ থাকলে চলবে না। যারা রিফাত হত্যার সাথে জড়িত সব খানকির পুলাদের ফাঁসি দিতে হবে। তবেই এমন অপরাধ করার সাহস কেউ দেখাবে না।সঠিক ভাবে দাঁড়ি টুপি ব্যবহার কারীর সম্মান আল্লাহ রক্ষা করেনএই হত্যাকান্ডে মিন্নীর হাত রয়েছে ভিডিও টাই প্রমান।কি কষ্ট হয়দেখলেও বাচ্চা এটোটা খারা হয় না।।।আল্লাহর বিচার কত অদ্ভুত যেখানে সুদ ঘোষ খাওয়ার অপরাধে গুন নাহ পরকাশ না করে যেনা বেভিচারের মত নিল জর্জ কাজের দ্বারা দুনিয়ার শাস্তি দিয়ে থাকেন। সম্মানে স্থানে অসম্মানজনক অবস্থা করে দিবেন। এই জন্য আমি বিনিত ভাবে অনুরোধ জানাই দেশের সকল মন্ত্রী সচিব ডিসি এস পি ওসি এবং সরকারি ও বেসরকারি সংস্থার ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের এ ঘটনায় থেকে শিক্ষা নিয়ে কাজ করার জন্য। আল্লাহ সবাইকে মাফ করেন।এখানে সম্পন্ন বুঝা যাচ্ছে ওর বৌ এটার সাথে জরিতো নয়তো কেনো মানুষের সামনে তার স্বামী কে নিয়ে গেলে কেউ এমন ভূমিকা থাকতে পারেনাএইগুলা সহ ফাঁসি দেওয়া উচিত।চোর ধোরলে চুরি করি নাইএকটা সন্ত্রাসীর সাথে সম্পর্ক আছে জেনেও যে ছেলে চরিত্রহীন একটা মেয়েকে বিয়ে করে এবং যে অভিবাবকরা এই বিয়ে সম্পন্ন করে এরা সবাইই আসল খুনির সাথে সমানভাবে এই মৃত্যুর জন্য দায়ী। এটাই চরিত্রহীন সমাজের স্বাভাবিক পরিনতি।নাগিনকবির মজা পাইছ তাই না ছি ছিহাই কোয়ালিটির লুচ্চামির জন্য আঙ্কেলের একটা নোবেল পাওয়ার দরকার  তা বলছি আঙ্কেল আপনার বাড়িতে বিষ নেই নিজের পোড়া মুখটা কাউকে না দেখিয়ে একটু খেয়ে শুয়ে পড়েন তাদের বিচার নাম হলে সামাজিকতার মুল্যভোদের কলংক সরকার এড়িয়ে চলবেরে সরকার এড়িয়ে চলবেরেযে ভিডিও করছে তাকে অনেক ধন্যবাদবেড়ায় গাছ খেয়ে ফেলে ছে ।এত মায়াবী স্ত্রী ঘরে থাকতে কী দরকার ছিল একটা অফিস সহায়িকার সাথে কুকর্ম করা।এই জন্য বলে সত সঙ্গে সরগো বাস আর অসত সঙ্গে সরবো নাসঘুষ খাইলে কিছু হয় না। চাকুরি যায় না। অার এই বিষয়ে বরখাস্ত হলোআল্লাহ সবাইকে তুমি বুজদান করো আর কেউ যেন এমন অপরাধ না করেযদি চরিত্রহীন হয় ঠিক তখনই প্রশাসনও পঙ্গু হয়ে যায় নারী বাদী সমাজও এই কুকীর্তির সঙ্গে জড়িত নারী বাদী সমাজও র সঙ্গে পালিয়ে গেছেএত কিছু না করে ফাচি চাইএখানে আরও একটা বিষয় মিন্নি শুধু নয়নকে জড়িয়ে ধরেকেটে দেয়া হোককেনো মেয়েটিকে হততা করার সময়।ভাবেনি।তখন ওই মেয়েটিও।আল্লা হকে।এবাবে ঢাকছে।আল্লাহর বিচার আল্লাহ দুনিয়াতেই।দেখিয়ে নেয়।ওদের লাথি মারা হউকসব চাইতে বেশি লজ্জা মহিলা দুই সরকারের এই যে একের পর এক ধষন চলছে আমি চাই যে ধষণ কারি তারে জেলে না নিয়ে সবার সামনে গুলি করা হকমিন্নিকেতো প্রথম বিডিওতেই দেখা যাচ্ছে ও কতোটা দুষি কারো শ্বামী এভাবে মারলে সে আবার ভেনেটি ব্যাগ কিভাবে তুলে নিয়ে যায় সধারন মারামারী ছারাতে গেলেই যে ছাড়া সে মার খায় আর এতো কোরুন দৃশ্য অকেতো ওরা কিছুই বল্লোনা কারন কি আপনাদের বিবেকে কি বলে আপনারাই বলেনআমি মনে করি শুধু নয়নই নয় এখানে যত জনতা আছে তারা প্রত্যেকে খুনি সাথে তার বউওআগেই এই মাগি টা কে ফাঁসি দেওয়া উচিত কারণ তাঁর করনে রিফাত এ মিতু হয়ে ছে রিফাত জখন তার হাত দরেছে তখন জলদি চলে যেতো তাহলেই রিফাত এ মিতু হইতে নাইনার চেহারা আর কথা বলার সময় ভীতবিহ্বল চেহারায় বলে দিচ্ছে উনি অপরাধীমূল অপরাধী মিন্নীরিফাত হত্যার বিচারটা ষদি এমনভাবে হতআরে ভাই তুই পালিয়ে গেলিনা কেন।আল্লাহ তোমায় বেহেস্ত দান করোকবরগুনার পুরুষ হিজটা ছেলে টাকে মারলো সবাই দেখলো কেউ এগিয়ে গেল নাহেতে টুপি লাগাইছে।জগত সংসার বড়ই কঠিন জীবনের চাহিদার কাছে আমরা সবাই অপরাধী। আজকের দিনে আমরা সবাই ভুলে গেছি সেই মহান উক্তিটি পাপকে ঘৃণা কর পাপীকে নয়নারীর সাধিনতা চায় ডিসির মতো শিয়াল গুলো রোমাঞ্চ করার জন্য এই রকম মহিলা দের অনেক ধরকার আর এই জন্য ছেলেদের কে চাকরি দেয় না এদের কে চাকরি দেয়আমি একটা কথা বলতে চাই দোষ কার তা জানিনা তবে এতো জনবহুল একটা রাসতায় কি করে একজনের ওপর এমন নিশংশ হামলা হতে পারে। রাসতায় কি কোন বিবেকবান মানুষই ছিলনা। মেয়েটার দোষ কতটুকু জানিনা তবে মেয়েটা একা তো এতগুলো ছেলের সাথে পারা সমভব না। আমরা শুধু সবার দোষ ধরতে পারি কিনতু কার বিপদে পাশে দাঁড়ায় না। কিনতু খুঁচিয়ে কথা বলার ওসতাদ আমরা বাংগালীজাতি।অামি শিওর মিন্নী ওদের সাথে জরিতসব টুকু ঘটনা না জেনে গানটি রচনা করা কি ঠিক হলো ??কাউকে এভাবে ফলো করা ঠিক নয়। খারাপ কাজ করলেও তার প্রাইভেসি নষ্ট করা ঠিক নয়।এরাই আবার নারী অধিকারের পক্ষে সোচ্চার কিছু হবে না এ দেশে বিচার হবে বিচার বলে কিছু আছে দেশেকষ্ট লাগে এগুলি দেখলেকেমন যেন আনন্দ পা‌চ্ছি।ম‌নে হয় মান‌সিক বিকৃ‌তি হ‌য়ে‌ছে আমার।ডিসি সাহেব রোমিও যেখানে জুলীদের দেখেন তা একটু খেয়ে টেস্ট করে দেখেন মুক্তিযোদ্ধার বেতন বারাও বেশ করিখুনিদের বিচার চাইএই ভিডিও টা দেখলে বাংলাদেশের মানুষ সবাই বুঝতে পারবেন মিন্নি অপরাধীবিচার কার্য যেনো তাড়াতাড়ি শেষ হয় সেটাই কাম্য।সমস্যা নাই। উনি তো আর হুজুর না।রাসেদ খান কে ও রিমান্ড আবেদন করা হোকজেলা প্রশাসক কি প্রশাসন করে সে ক্যামেরার কথাও মনে নাই এমনি বায়ু চড়া মাথা নিজেকে সামলে চললে কি নিজের সম্মান বাড়ে নাদেশের বিভিন্ন অফিসে এরকম ঘটনা ঘটে থাকে যা আমরা জানি নাকথাই আছে চুরের দিন গিরস্থালি একদিন। আমাদের মাননিয় প্রদান মন্ত্রি শেখ হাসিনা এই বিষয় টি দেখবেন ওদেরকে আইনের আইতাই এনে শাস্তি দিবেন জেন আর এমন কারতে না পারে দেশের সসম্মানে রক্ষা করবেন ধন্যবাদতার বউ সাথে অন্য কোন ছেলে সেক্স‌ করবেলজ্জা দুনিয়ায় থেকে উঠে গেছে আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেদায়েত করুক।যত তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর করা হোকফাসি চাই খুনিরভুয়া নিউজ মিন্নী এখনো আটক হয়নিতুই মুখ দেখাস কি করে তোর আত্মহত্যা করা উচিৎঅপরাধ করার সময় সজনরা কোথায় ছিলসব জামাত শিবিরের চক্রান্ত এরা হ্যাকার লাগিয়েছে একটু পর কেউ একজন এটাই বলবে এদের জন্য ঠিকমতো রোমাঞ্চও করতে পারিনা বানীতে জনৈক নেতাসাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা প্রশন করেতছেন কিন্তু এখানে জারাই আটক হয়েছে তারাই বলছেন পুলিশ আসতেন মহিলাকে কেন প্রশন করছেন এই জায়গায় অবইদ আপনারা আগে জানেন না আপনারা কেমন সাংবাদিকমানুষ ও যা হইছে না জামালপুর এর ডিসি সাহেব না হয় একটু ঐ পজিশনে গেছেনতাতে জনগন যা পাইছে নামজা ডিসিও পাইছেমজা পার্টি ও পাইছেমজাতে মজা।।। এটা বাংলাদেশ 🇧🇩 ভাইজান।আর সে বাংলাদেশের একজন জেলা প্রসাশক আপনি আমি কোন বালটাও ফালাইতে পারবো না।।শুধু এমবি নষ্ট।।ডিচির সাথে ওরও বিচার হওয়া উচিত।কাট মুলল্লার ফাসি কোতাইএটা ফরিদপুরে ঘটনা ৷ এই সালা ইউটিঊবাররে সবাই জূতা মারেন ৷ ভুয়া নিঊজ দেয় ওই ৷এদের কোনো দোষ নাই ক্যামেরা যে লাগাইছে সব দোষ তার {য়া} মারা সারাসময় থাকতে বালো পথে চলোপুলিশের এসআই এর ফাঁসি দেওয়া হোকঅন্য মানুষ কে কি বললো সেইটা কথা না আপনারা কি সিসি ক্যামেরা যে ভিডিও ধরা খায়ছে মিন্নি কত ঠান্ডা মাথায় হাটতাছে নয়নের সাথে তার বিয়েটা সে একবার বলে সাদা কাগজে সাইন নিছি আবার বলে বইয়ের মত একটা কিছুতে সাইন নিছে আবার বলে নয়নের সাথে যে পার্টিতে সে গেছে তাকে জোর করে নিছে আপনারা কি অন্ধ বোকা যে পার্টিতে ও কি ভাবে আচারন করছে তা দেখে যে কোন মানুষ বুজবে এটা জোর করে নিছে কিনা আর ওর কথা সুনে পুরা বুজা যাচ্ছে সে পুরা নাটক করতাছে পুলিশ না কথা বলার ধারন দেখে ধরতে পারে সে অপরাধী কিনা তাহলে এই মেয়ের বেলায় কেনো বুজতাছেনা পুলিশ ওর স্বামীকে কুপানোর আগে যতক্ষন মারছে এই মেয়ে তখন নরমাল ভাবে হাটছে কোন মেয়ে যদি দেখে তার স্বামীকে কেউ জোর করে টেনে হেঁচড়ে নিয়া যাচ্ছে মারতে মারতে ঐ মেয়ে তখন ঠান্ডায় মাথায় তখন কি করে হাটে আমি একজন মেয়ে হিসাবে বলছি এটা আমার জানা নাই আপনারা চোখ খুলে দেখুন সুনুন বুজুন আর এমন সঠিক বিচার করুন যেনো আর কোন মার কোল অকালে খালি না হয় বিনিত অনুরোধ পুলিশ পোশাশন আর মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে সঠিক বিচার করুন।।।।। একটা সঠিক বিচার এমন করুন জেনো আর জীবনের ভয় থাকলে কেউ ধর্ষন খুন এ গুলা করবেনা।।।।।।।মিন্নি খুনের মুল এটা প্রমানিত। মিন্নির ফাসি চাই।আমি আর কি বলবো বাকি সবার মতো আমারো একটাই চাওয়া হয়তো যাবত জীবন না হয় ফাঁসি দুটোর একটা মঞ্জুর করা হোক।কারণ এই পাপিষ্ঠ গুলো বেচেঁ থাকলে মানব সম্প্রদায়ের অকল্যাণ হবে খুব শীগ্রই তাদের কে আইনের আওতায় আনা হোক প্রধানমন্ত্রীর কাছে আমাদের সকলের একটাই চাওয়া প্লিজ দেশের অনেক সম্মান হানি হয়েছে আর নয় ।কোনো সাজা হবে না এটা বাংলাদেশঘটনা এই রকম ছিল নাকিছুই হবেনা। ও মাথা উঁচু করেই পদে বহাল থাকবে।মিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হক সব বের হয়ে আসবেভাইরাল হইছে জনমের ভাবেআল্লাহ আকবারএককতাফাসিচাইরাতারাতি ডিসি থেকে পর্নস্টার বাংলাদেশ সরকার কে বলছি জেলের ভাত নষ্ট করার চেয়ে এদের কে তাড়া তাড়ি ফাঁসি দেন ।মুন্নির ফাঁসি চাই সরকারের কাছে আমার অনুরোধ ওকেখারাপদের ক্ষমতা দিলে যা হয়মিন্নি জরিত বুঝা যাচ্ছে । সাংবাদিকদের এক প্রশ্নের জবাবে মিন্নি বলেছিল তার স্বামী রিফাত তাকে মাঝে মাঝে কলেজ থেকে নিতে আসে । আমার প্রশ্ন হচ্ছে সেদিন রিফাত মিন্নিকে কলেজ থেকে নিতে আসবে সেটা খুনিরা জানল কিভাবে? মিন্ন যদি না জানায় ?ওরা কি করে সমাজের ভালো কাজ করবে কারন ও ওরা বেহায়া নিলজ্জা জুতা পিটা করে বহিষ্কার করা হোকআমি একটা জিনিস বুঝি না তারা তাদের পার্সোনাল ভাবে যা খুশি করছে মানুষের এত্ত চুলকানি কেন একজনের সম্পূর্ণ পার্সোনাল বিষয়ে নাক গলানোর যারা যারা লাফাইতেছে তারা কি বুকে হাত হাত দিয়ে বলতে পারবে জীবনে কোনোদিন সানিলিওনের ভিডিও পর্যন্ত দেখে নাইবিচারআমি চিৎকার করে কাঁদতে চাইয়া করতে পারিনি চিৎকার?বাংলাদেশে উচ্চ পদে যারা কর্ম রত তাদের বেশি ভাগেই চরিত্রহীনআল্লারে আমার এত মজা রাগে কেরেএখন আল্লাহর গজব হরবে ওই সময় কি একটু ও কষ্ট হয় নাই নুসরাতের জন্যঐ নারীকে ও কোন চাড় নাইএবার বুঝতে পারছেনতো কারা দেশ চালায়। কাদের হাতে এই সোনার বাংলা। হাইরে জাতি।যদি তুর রিপাতকে মন চাইছিল না তখন ছেড়ে চলে গেলি না কেন কেন তার সাথে মিত্যে অভিনয় করলি আর তাকে দুনিয়া থেকে উঠালি তুর তো নরকেও ঠাঁই হবেনা তুই তো ঐ আকাশের মিতুর মত করলি তুর মত বিশ্বাস ঘাতকনীর ফাসি হউক যদি রিফাত তোকে ফেলে চলে যেত তাহলে হয়তবা বেঁচে যেত সরল ভালবাসাকে হত্যা করলি তুই নারী জাতের কলংক তুকে দেখলে বুঝা যায় আসলে তোর পরিক্ষলপনা তোর চোখ মুখ সাক্ষী দেয় তুইয়ি জরিত নারী জাতের কলংকবাংলাদেশে চোরে আর লুচ্চামি তে কোন সমস্যা নেই । যেমন ধরুন ডি আই জি ডিসি ওসি বিচারকরা এই সব প্রমাণ পেলাম আমারা জনগণ।আমি তোমাকে চরিত্রহীন বলে মনে করতেছি।সত্য ঘটনা উদঘাটনের জন্য রিফাতের স্ত্রী মিন্নিকে গোয়েন্দা জিজ্ঞাসাবাদের প্রয়োজন আপনি ও কি তাই মনে করেন ???মিনিট সেঃ এর জন্য এত কিছুসঠিক। আমি আপনার সাথে একমত।রায় শুনে আমি খুশি হলাম তবে আপিল নামক মহাপ্রহসন সামনে বাকি আছে তাই একটু চিন্তিত আছিফাঁসির অপেক্ষায় রয়েছি কোন সময় ফাঁসি হইবোঘরের সোনা মজা লাগে না কি করবেবদমাসযে ছি ছি টিবি লাগিয়েচে তাহাকে ধন্য বাদভাই আপনে ধন্যবাদসরল মনে করছে এটা কি মাপ করা যায় না বানীতে দুদকউপযুক্ত বিচার হোক সেটাই আমাদের প্রার্থনা এবং যারা যারা জড়িত আছে তাদেরকে সহ উপযুক্ত শাস্তি দেওয়া হোক সেটাই পাওনা ছিলরিফাত হত্যার সাথে মিন্নি জড়িত এই ভিডিওতে প্রমাণিত। রিফাত কে যখন ধরে নিয়ে যায় তখন সে নিরব ভুমিকায় ছিলেন। রিফাতকে কোপানোর সময় সে রুখতে চেষ্টা করেছেন। খুনিরা তার গায়ে একটি বার হাত তুলে নাই। মিন্নিকে বিচারের আওতায় না নিলে। এরকম ভাবে অনেক রিফাত হত্যা হবে। নয়নকে যে বা যাহারা সন্ত্রাসী বানিয়েছে তাদেরও আইনের আওতায় নেওয়া হোক।আমার কাছে মিনিটের ভিডিও আছে দেখলে দিব।ওর বউ সরাসরি জড়িত । ভালোভাবে তদন্ত করা হোক। বিচার চাই। ওর বউ আগেই বলেছে যারা নাকি এইটার সাথে ওরে জড়িত করবে তারা নাকি মিথ্যা আর মামলা হালকা করার জন্য বলবে আর যারা বলবে তারাও নাকি আসামিদের লোক। ? আম ার বাড়ি ঢাকা আর বরগুনা আমার বাপেও কোন দিন যায় নাই মুন্নি আসামীনি ভিডিও তেই বুঝ যাচ্ছে তুমি কতটুকু দুধে ধোয়া তুলশি পাতা। তুই নম্বর আসামি মুন্নি তোর জন্যই এত মারামারি তোর জন্যই টা ছেলের জীবন গেল।জ্যান্ত জালিয়ে দিলেও শয়তান দের উপর থেকে রাগ যাবে নাছি ছিমজা তুমি পাইছ আমিও পাইছি মিনিট দেখছিহায়রে নারিপালতু কথা কেন বলেন আপনি সব টা যেনে মারছেতো ওর বউ এই কথা কেন বলেন না ছিছি ছি ঘৃনচিঃ শুরু হয়ে গেলো কেলেংকারী!আজ কেনো এতো কান্না আর একটা মেয়েকে যখন মারলে তখন আল্লাহ কে মনে ছিলো না যে আল্লাহ সবারআল্লাহ আমাদের সবাইকে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করার তৌফিক দান করুন আমিন।চক দিয়ে পানি চলে আসে এয় মেয়ে কারনে ছেলে কে কুপিয়ে মেরে ফেলেছেসব দোষ সিসিটিভির আর ফুটেজ এর তার বউকে এরেশ করা হকএর আগে কতো বার কত নারীকে নিয়ে করছিল আল্লাহ ভাল জানে ।। জেলাশাসক ডিসি বলেই কথাইসলামের আইনের আওতায় যদি এনে প্রথমে তাকে বিচার করা হতো। তার হাত কেটে ফেলত তাহলে সে আজকে এই হাত দিয়ে অন্য আরেক জনকে কুপিয়ে হত্যা করতে পারত না। দোষটা আসলে আমাদের আমরা ইসলামের আইন মানতে চাই না আবার সঠিক ন্যায়বিচার চাই। কুরআনের আইন বাদ দিয়ে মানুষ পরিচালিত আইন দিয়ে সঠিক বিচার পাবেন?এখনো বাকি আছে আপিল বিভাকযারা বলেছিলো মিন্নি নির্দোষ তারা এই ভিডিও দেখে শিক্ষা নেমিইয়ে টি কি হবে ভাইনুসরাতকে অনেক ধন্যবাদ।চুমা চুমি ডট কম যে যত খুশি গুষ্টি উদ্ধার করুন। দুটোকেই বিয়ে পড়িয়ে দিন।মেয়র মহোদয় কি করতেনএই হত্যাকান্ডে আমার সবচেয়ে অভাক লাগছে। মেয়ে হয়ে কিভাবে অন্য মেয়েকে মারার জন্য সাথায্য সহযোগিতা করে।একটু চাদ মুখ খানা দেখার সুযোগ করে দেওয়া হোক জে বিডিওটার পরিচালক অনেক সালাম তারে আমার পক্ষ থেকেধুর ডিসি সাব কি বাল করলেন শুধু গাও ডা মাখালেন সরল মনে ডিসি সাহেব ও মেয়েটির সাথে যৌন কাজে লিপ্ত ছিলেন এতে দোষের কিছু নেইএদের প্রকাশ্সে ফাঁসি চাইখুনিদের বিচার চাই সালাম ভাই এই খুনের সাথে মেয়েটাও খুব ভাল ভাবে জরিত তাকে আগে ধরার জন্য প্রবাসীরা খুব জোরালো ভাবে অনুরোদ করছিএই ভিডিও তে থেকে কেন? মাঝের মিনিট কাটা কেন? রিফাত হত্যা মামলায় মিন্নীর হাত কতটুকু ? মিন্নী এক জন শিক্ষিত মেয়ে হয়ে টা বিয়ে করে এটা কি বাংলাদেশ আইনের খেলাপ কাজ না ? চাপের মুখে বিয়ে করলেও সে কেন আইনী পদক্ষেপ গ্রহণ করেনি? সব অপরাধীরই শান্তি হওয়া উচিত যা থেকে আমাদের বোনেরা বড় শিক্ষা নিতে পারে যেন তাদের কারণে আর কোন বন্ড না জন্মায় আর কোন ভাইয়ের রক্ত না ঝরেআমরা অবশ্যই চাই অপরাধি রা শাস্তি পাক কিন্তুু কিচু ঘটনা এমন ও হয় মুসলিম মেয়েদের চলাফেরার কালচার ভেংগে পশ্চিমাদের স্টাইলে চলাফেরা করে এতে পুরুষ তো ইভটিজিং করবেই আবার ওরাই রাস্তায় নেমে বলবে অপরাধিদের শাস্তিি চাই আমি বুঝাতে চাচ্চি দুনিয়ায় এমন একটা পরিস্হিতি বিরাজমান যে খোসা বিহিন কলা রাখা হবে অথচ মাছি বসতে পারবেনাসকল অপরাধী কে আইনের আওতায় আনা হোকরিফাত কে যখন খুনিরা দরে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নী কিন্তুু বাদা দেয় নাই বিডও তে তাই দেখা যাছে মিন্নী খারাপ মেয়েছি ছি ছি এই সব কি জুতোর মালা দিয়ে দেশের ভীতর ঘুরানো দরকারযারা সন্তানদের মায়ায় কান্না করতেছে তাদের মায়ার চেয়ে উচিৎ বিচার ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠিত হওয়া দরকার সুতরাং ফাঁশি চাই।চালাও ভাতিজাবাংলাদেশ মুক্তির জন্য কত মা বোনের ইজ্জত নষ্ট হয়েছে আর সেই মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিয়ে তার ভিতরে অশালীন কাজকর্ম ।ঐ ক্লাবের চেয়ে চোর মামা অনেক ভালো ।যে দল যখন ক্ষমতায় আসবে সেই দলের নাম ভাঙ্গিয়ে সুবিধা হাসিল করবে । আসলে এদের কোন দল নেই ।সবশেষে প্রশাসনকে বলবো আপনাদের অস্ত্রের গুলি কি শেষ হয়ে গেছে ?অপরাধিদের কোন রকম সোজগ দেওয়া হবে নাতারা কিসের ডিলারতার বিচার চাইমাশা আল্লাহ হিজাব কিন্তু ঠিক আছে।মিথ্যাবাদি মহিলাটা নিজেই ছড়ায়ে ধরতেছে সে কি সত্যি কথা বলবে মেয়েটিকে রিমান্ডে নিলে সত্যি কথা বের হবে। চোরে কখনও চুরি করছে সেটা শিকার করেনা।এই সব মানুষেদের ফাসি হওয়া উচিতআরে এই মেয়ে প্রত্যক্ষ ভাবে জড়িত।সব অজুহাত বানিয়ে তৈরি করে রাখছে।আমার খারাপ লাগেনি অমানুষের কান্না দেখে একটা মেয়েকে আগুনে পুড়িয়েছে যখন তখন মেয়েটার আরো বেশি কষ্ট হয়েছেপালতু মাত বন্দু করুন আপনি।মেয়েটা অভিনেত্রীকতো খুসি কারন এখন কতকিছু হবে বলে।কই কি দোদের দোয়া তুলসি পাতাজামাল পুরের সুনামমিয়া খলিফার চাচাতো বোনধন্যবাদকি বলি মুখে কথা নাই। এতো মানুষের সামনে ঘটনাটা হলো কেউ।এগে এলো না ছি ছি মানুষ নিজের ভাই যদি হতো তাহলেও কি ওরা সবাই এমনটা করতোএই ভিডিওতে আমরা জা দেখতে পেয়েছি এটা কি দেশের শরকার দেখছেনা আর জদি দেখে থাকে তাহলে প্রধানমন্তি কাছে এটায়ি দাবি করি মিন্নিকে গ্রেপ্তার করা হোকমিন্নী নিরদ্বোষএত সব কিছু দেখেও এদের এখনও ফাঁসি দিচ্ছে না কেন আইন আইন কি অন্দ যা মানুষ বলে মিন্নির জামিনে বের হয়ে এসেছে কয়েক দিন পরে শুনবো বাকি খুনিরা ও বাহিরে হারে আইনসরকারি আমলারা নারী আর চুরি নিয়ে ভেস্তে থাকেঅনেক সুন্দর বিচার হয়েছে।সকল আসামির জে দিন ফাসি হবে ।সেই দিন আমরা সকল বাংগালী শান্তি পাবআমার চ্যানেলে সবাই ঘুরে আসিওএদের যেনো তারাতাড়ি ফাঁসি হয়ঐ মেয়ে কেও সবার সামনে আনা হউক ।এই অপরাধী গুলার ফাঁশি কার্যকর হলে পরে ন্যায় বিচায় প্রতিষ্ঠা হওয়ায় শুকরিয়া আদায় হিসেবে এই শহরের বাংলা মসজিদে ইউরো দান করবো ইনশা আল্লাহ।যখন আপনার সন্তান শুনবে আপনি খারাপ ছিলেন তখন আপনার সন্তানই বলবে যে তোর মত মা আমার দরকার নাই ছি ছি ছি আপনার লজ্জা করো নাভিডিও কে করলো এটার বিচার না চেয়ে নিজের কি বিচার হবে এটা জাতি দেখতে চায়আমি এর তিব্র নিন্দা জানাই এবং এর সঠিক বিচার করা হউক।আহ ভালবাসাআমি জ্ঞান হারাবো মরেই যাবো বাচাতে পারবে না কেউঅনেকে করছে যে এতগুলো লোকের সামনে মাত্র দুটো রাম দা দিয়ে কোপালো। এখানে দুটো রাম দা এর পিছনের প্রশাসনিক শক্তিকেও গুনতে হবে। এলাকাবাসী তো দেখেছে কি ভাবে বাহিনী বারবার ছাড়া পেয়েছে।যেমন কাজ এমন বিচারকঠিন বিচার চাইএত গুলা মানুষের সামনে এই মারতেছে সবাই দেখের। বিবেকহীন সমাজে আছি আমরাভাই দ্রুত কথা বলা শিখুনঅপরাধীদের সরাসরি ক্রস ফায়ারদেয়া হোক! আর মিন্নিকে তার সব চলনার থেকে বের করা হোক! ~অনাকাঙ্খিত ভালোবাসা যদি মিন্নির মনে না থাকে ঐ খুনির জন্য তাহলে ভালোবাসার স্টাটাস কাকে নিয়ে দিয়ে ছিলো মিন্নি? সেটা ও কি কোন হ্যাকিং ছিলো??? নাকি সেটাও জোর করে দেয়া হয়ে ছিলো! এতোই যখন তার জীবনে সমস্যা তাহলে কেন সে রিপাত কে বিয়ে করতে গেলো! তার জন্যইতো আজকে রিপাত পৃথিবী থেকে বিদায় নিলো! খুব খারাপ ভাবেই!কনো কথা চলবে না তদন্ত চলবে না ফাঁসি চাই ফাঁসিএখন কেন কাদেন একটা মেয়েকে যখন অন্যয় ভাবে পুরিয়ে মারলো তখন মনে ছিলো নাপুলিশের কাজে বাঁধা দেওয়ার কারণে এদেরকে জরিমানা করা উচিতআজকে নাস্তিক কের বাচ্চা রা আজ কই রয়ল মাতায় টুপি মুখে দারী তাকলে নাস্তিক কের বাচ্চারা আজ টকসু করতু আমাদের চ্যানালটি সাবস্ক্রাইব করুনএর মদ্ধে আমি কিছু বলতে চাই নাধন্যবাদ সরকার কে৷ আমদের৷ নেতিমসজিদ মাদ্রাসার কেউ হলে বিচার হত সরকারি দলের লোকের কিছুই হবেনা।মিন্নিও এই ঘটনার সাথে জড়িত আছে।লীগ বিনা ভোটের সরকারে আসে। এখন এই সরকারের আমলা আর কত ভাল হবে। তবে এটা তারেক জিয়ার চালাকী হতে পারে লীগ এমনই বলতে পারে।ভাই দুজনকে মেডিকেল চেকাপ করলে ধরা পরবে কিনতু বাংলাদেশের আইন তা করবেনা। সব জায়গায় মামা চলে।আরোএক মত এরকম কিছুই ঘটেনিনিজেও বাঁচতে চায় আবার বলে স্যারের কোনো দোষ নেই তাহার মানি কি উনি মিথ্যা বলতেছে আথবা কোনো চাপের মুখে আছে এটা আমার বিশ্বাস বাকীটা মিডিয়া গুলো তদন্ত করে দেকবেসব কিছু পমান আছে আর কি লাগেযেমন করম তেমন ফলস্যারের কোন দোষ নাই  যত দোষ নন্দ ঘোষ এটাই এখন চরিত্র দোষ ফালতু ভাইস্ত্রী এর সাথে জরিত সন্ধেহ জনাকহে আল্লাহ তুমি আমাদের বাংলাদেশ থেকে রক্ষা করো এইসব খারাপ বাজে পর্ন ভিডিও থেকে।।।বাংগালী বিবেক দেখলে তাদের মূখে হিসু করতে ইচেছ করে আচছা সাধারণ শ্রমিকরা কি দোষ করল?আমি মালেশিয়া এরকম ক্যাসিনো দোকানে ছয় সাত বছর চাকরি করছি আমরা জানি এটা অবৈধ অনেকে ধরা পড়েছে তবে বাংলাদেশে পুলিশ প্রসাশন মত বাজে ব্যবহার করেনা এখানে দেখছি জোড় করে মহিলা মূখটা দেখানো চেষ্টার করছে এগুলো কি?সে এখনও সাহস করে বলেছে যে এটি অন্যের দোষ এবং তিনি যা করেছিলেন তা কোনও অপরাধ নয় আসলে আমাদের দেশের অবস্থাও এরকম যে ক্ষমতায় থাকে সে নির্লজ্জ এবং যে কোন কিছু করার সাহস করে। তারা ভাবেন না যে তারা কারও বা লোকের কাছে দায়বদ্ধ।মিন্নির হাটা চলায় বুজায় ও জরিত এতে কোনো সন্দেহ নাইআহারে না জানি মেয়েটার উপড় কতো হুমকি ধুমকি দেওয়া হয়েছে।মেয়েটা দুসিআসো খেলবো খেলা হবেতাড়াতাড়ি ফাসি দিয়ে মর তুই মরে জামালপুর কলঙ্কমুক্ত করভিডিও লিংক টা চাইএই বাঙালিরাই কি এ জীবন দিসিল? দেশকে বাচাতে?লোকটারে ভিলেন রাজিবের মতো লাগে।।ভাই আপনি দাড়ি টুপিকে সম্মান করেন তাই আমি আপনাকে সম্মান করি।স্যালুট ভাই আর ডিসি নিয়ে একটি টকশো করার জন্য একটি ভিডিও বানান।চুরের মায়ের বড় গলাএগুলা সব মিন্নি করেছে মিন্নির বুদ্ধিতে সব কিছু হয়েছেমিন্নি রে ফাঁসি চাইআওয়ামী লীগের নেতাদের এতো বেশি কেনো এই দলের নেতাদের মধ্যে ভালো মানুষ আছে কিভাই এই কারণে কুমারি আইন বাতিল করছেমেসেজে দেখতে পাচ্ছি মিন্নি শরিফ দিয়ে প্রফাইল অর্থাৎ রিফাতের পদবী শরীফ তার মানে মিন্নি রিফাতের স্ত্রী থাকা অবস্থায় চ্যাটিং করছে নয়নের সাথে। অর্থাৎ মিন্নি রিফাতের স্ত্রী থাকা অবস্থায় নয়নের সাথে পরকিয়ায় জড়িত ছিল।সাধারন মানুষ করলেই ধোসআল্লাহ আকবার বাংলাদেশ কুথায় চলে গিয়াছে মনে হয় আবার পেরাউনের যুগ চলে এসেছেতাহলে কি আমাদের দেশে এখন আমরাই জিম্মি সবাই দারিয়ে দেখল কেউ প্রতিবাদ করলনা এমন হতে তাকলে পরা দেশই শন্ত্রাশের কারাগার হয়েযাবেডিসির কি ভাবে চাকরি এখন আছেহায়রে দেশ হায়রে পুলিশ।মেয়েটাকে দেখানো হক দেখি তার চয়েসটা কেমনওরত জীবন পেরত নেওয়া দরকার।এরকম নারী জাতীর জন্যই আজ সমাজ কলঙ্কিত। বাংলার মানুষের বিবেক দিনদিন লোপ পাচ্ছে।ভান ধরছে মুগুর চালান দিলেই হইতোপাসি চাইতাকে রিমান্ডে নেয়া হোক গরম ডিম দিলে সবই বের হবে!আমার জুরদার দাবি তাকে বিচারের আওতাই আনা হোক!!!ক্রসফায়ার করে দেওয়া উচিত জন সমক্ষেচোররিফাতকে আল্লাহ জান্নাত নসীব করুন।মিন্নির হাত আছে। দরে নেওয়ার সময় সাভাবিক ছিল। মারার সময় সাভাবিক ছিল। কোপানর সময় ফিরাইসেএখানে কিসের তদন্ত ভিডিওতে প্রমাণ মিলেএদেকে ধরে রিমান্ডে নিওয়া দরকাআমার বন্ধু গান গায় কোকিলের সুরে তোমার বন্ধু গান গায় কুত্তার সুরেখুনি মিন্নির সাপোর্ট করে নারীবাদীরা এটাই প্রমান করলো এদেশে পূরুষাধিকার বলতে কিছুই নাই।ভাই পুরাটা ভিডিও টা এখনো দেখা হয়নি মিনিট এর ভিডিও টা থাকলে লিংক টা দিয়েন ওর তো কিছু হবেনা কিন্ত যে আপলোড দিছে তার তো খবর আছেকানের পর কসে চর দেন একটাকলাহাই হাইভিডিওটি দেখে বোঝা যাচ্ছে মিন্নিই । রিফাতা হতার প্রথম আশামি। কারণ কোন স্ত্রীর সামনে তার স্বমীকে জোরকরে ধরে নিয়েগেলে ওভাবে দারিয়ে দেখেনা ।এতের কথা রাইট এই মেয়ে এতে জরিতমাথায় কি ঠাডা পড়েছে নাকি তাহলে আপনে একবার অনুভব করেন এই শয়তানেরা যখন নুসরাতের গায়ে আগুন দিয়ে ছিল তখন নুসরাতের কেমন লেগেছিল বলেনএইটা কি বাংলা মুভির সিন নাকি পুলিশ আইছে ঘটনার পর। এই বান্দির বাচ্চারা এতে জড়িয়ে আছে তাতে কোনো সন্দেহ নাই।আপনার কথা ঠিকসব ছি ছি ক্যামেরার দোষরিফাত হত্যার বিচার চাই মিন্নি সহমায়েরা বলে আল্লাহ বিচার করবে করতেছেনুসরাতের বাবা মাও একদিন এভাবেই কেঁদেছে নুসরাত হত্যার আসামিদের প্রত্যেকটা ফাঁসি চাইলাশ দেখতে চাইজুতা পিড়া না করে আজো জামাই আদর করে কেন দলিয় লোক বলেমিন্নির পাশের বাসার এক মেয়ে নিজে বলছে মিন্নির সব দোষ! ও মূলত এক পতিতার বেশ্যার থেকেও খারাপ ছিলো আর যে মেয়ে বলছে সে মেয়ে পটুয়াখালী পৌরসভায় কাজ থাকে এবং পড়াশোনা করে!কিন্তু মেয়েটির বাসা বরগুনা!আমি নিজেই শুনেছিডিসিকে সাধারন মানুষের কাছে ছেরে দেওয়াহোক তাহলে আসল বিচার হবে সরকারি কর্মকর্তাদের উপর আমাদের আস্থা নেই।হতভাগা ছেলেটা জানতেও পারলোনা তারি ভালবাসার মানুষ টা এর পেছনে ছিলোছলনা ময়ি নারীকমেন্ট সেকশানে কমেন্ট পড়ে মনে হল সবাই দুধে ধোয়া তুলসী পাতা৷ গোপনে সবাই আকাম কুকাম করে কারও প্রকাশ হয় আর কারও না৷অপরাধ করার সময় এক বার ভাবিসনি উপরে একজন বসে আছে সে সব দেখছে।জরিত মিন্নিমা বোনদের কথা বলে বলে মেয়েদেরকে আর পশ্রয় দেওয়া চলবে না হাতের আঙ্গুল পাঁচটা এক সমান হয় না বর্তমানে মেয়েরা আটা ময়দা মেখে একসাথে দশটা করে ছেলে পটায় এদের উচিৎ বিচার হওয়া দরকারমহিলা টা কে সবার সামনে উপস্থাপন করা হোক জাতি উনাকে ভাল ভাবে দেখতে চাই কারন কিছু বাকি ছিল দেখার।মিন্নি দাইএটা মোটেও এডিট করা না আমিএই পাপের এক অংশভাগ হাছিনারচালিয়ে জাওদেশে খুন ধর্ষন বেড়েই চলছে এইটা কিন্তু আওয়ামিলীগ সরকার এর উন্নয়নআমারা ফাঁসি হলেই খুশিসঠিক বাবে তদন্ত নিলে দেখা জাবে সব গুলো কাজের সাথে পুলিশ ঝরিতপরিবার এর কোন দোষ ছিল না কিন্তু কি করার দোষ করলে দোষীর সাথে সাথে তার পরিবার কে ভুগতে হয় খারাপ লাগছে নুসরাত এবং এই পরিবার জন্যভাই কারো কাছে কি ভিডিওটা হবে থাকলে প্লিজ লিংকটা দিবেনকারেটএসব ভিডিও না বানিয়ে ভিক্কা করি পয়সা কমানো ভালো ।ঠিক বলছেন ভাইএই মেয়ে ঘটনার সাথে জড়িত আছে এই মেয়েকে আগে ধরেন তার পরে সবি বেরিয়ে আসবেভাই এই ফুটেজ দেখে কি মন হয়না। মিন্নি নামের খানকিটা আসল আসামিঅভিনয় সব অভিনয়কান্না করে লাভ কি আপনাদের মতোই তো আরেকটা মায়ের বুক খালি হয়েছে খুব দ্রুত ফাঁসির হোক তাহলে আমাদের বোন নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবেঢুকিয়ে দেরতনে রতন শুয়রে চিনে কচুঐ নারির ও বিচার করা দরকার তাহলে অন্য নারিরা সটিক বাবে চলবেরিফাত হত্যার ভিডিও তে দেখা যাচ্ছে অর স্ত্রীর হাত অজ্ঞাওজ্ঞি ভাবে জড়িত আশা করব অকেও সাস্তির আওতায় আনা হবে ইন্সাল্লাহএই ভিডিও তৈরি করে কি বুঝাইতে চাইছেন? আন্ধার ঘরে সাপ । মানে পুড়ো ঘরেই সাপ। মদ গাঁজা খেয়ে ভিডিও তৈরি করলে দেশের দশের জুতার উপহার কপালে জোটবে । ঘটনার সাথে কি বুঝাইতে চাইছেন । জাতির কাছে ক্ষমা চেয়ে পুনরায় তদন্ত করে মিন্নীর চরিত্রের দৃশ্য টা ফুটিয়ে তুলতে অনুরোধ করলাম ।দেশটা কি মগের মুল্লুক? দেশের শতভাগ মানুষের দাবি দিবালোকে রিফাত হত্যার দৃষ্টান্তমূলক শান্তি এবং বন্ড বাহিনীর আশ্রয়দাতাদের বিচারের আওতায় নিয়ে আসা।হায়ৱে মুসলমান ।একটি মানুষকে মেৱে ফেলছে মানুষ সবাই চেয়ে দেখছে।ধিককাৱ জানাই এই সকল মানুষ কে।সবাই যদি এগিয়ে আসতো কুকুৱেৱ বাচচাৱা পালাইতো।ছি ছি ছি এই মানুষগুলো কেমন একটি মানুষ কে বাচাতে পাৱলো না।সবাই মজা দেখে।আমি মনে কৱি এখানে যাৱা ছিল সবগুলোৱে দশ বছৱ কৱে জেল দেওয়া হউক।ওদের লজজা বলতে কিচু নেইযাক দেশে তাহলে অাইন নামক জিনিস আছে এখনোহায়রে দালাল মিডিয়া! এত সুন্দর ভিডিও ফুটেজ থাকা সত্ত্বেও তদন্ত করবে! তদন্তকারী অফিসার সে নিজেই! মানুষকে এত বোকা ভাবো তোমরা জনগণ কিছু বোঝে না তাই না!ভিডিওটি সম্পূর্ণ সত্যরিফাত কে কোপানোর পর রিফাত তো নিজে হেঁটে একা রিকশায় চলে গিয়েছিলো কাহিনী মিলেনিএরা হচ্ছে যুদ্ধের পক্ষের শক্তি। আমি এবার ছবি বানাবো “ক্যাসিনো এটাক”অপরাধি এর সত্যতা প্রমাণিত হওয়াতেও আবার তদন্ত কিসের। তদন্ত মানেই অপরাধী কে নিদেষ প্রমানিত করার একটা পায়তারাএই হত্যার সাথে জড়িত আছে মিন্নি কোন সন্দেহ নাই আমি ভিডিওটি সমপর্ন দেখালাম তাই এমনি মনে হলো কারন আমার সবাই দেখেছি যে মিন্নি তার স্বামীকে বাঁচাতে চাইতাছে বাট সেটা অনেক পরে যখন মিন্নি দেখলো বেপারটা খুব চিরিয়াছ তখন সে তাকে বাঁচাতে আসলো এটা ওরই প্লেন চিলএরা ভাবে মানুষ পাগল মানুষ কিছু বুঝে না।সবার ফাঁসিহে আল্লাহ আমাদের সবাইকে অপরাধী জগত থেকে হেফাজত ফরমান এবং দন্ডপ্রাপ্ত আসামীদের পরিবারকে সবরে জামীল দান করুন।এই ধরনের ডিসিকে জুতার মালা পরিয়ে বাংলাদেশ ঘুরানো হোকবালের আইন চাকরি থেকে বরখাস্ত করলে ঠিক আছে তাহলে এসব অপরাধ কম হবে।বাংলাদেশের আইনে সম্মতিতে শারীরিক সম্পর্ক অপরাধ নয়। যেহেতু অপরাধ সংঘটিতই হয়নি বিচারের প্রশ্ন আসবে কোত্থেকে। তবে ইসলামী আইনে এটি মৃত্যুদণ্ডে দন্ডনীয় অপরাধ।এসব চরিত্রহীনেরা এভাবেই বিশেষ মিটিং করেন।।অন্যায়ের বিচার ঠিক আছেঘটনার সাথে মেয়েটা জড়িত কিন্তু মেয়েটা বুঝতে পারে নাই রিফাত মারা যাবে মেয়েটা ভাবছিল হয়তোবা হালকা কিছু মারধোর হবেসমস্যা নাই কারন আওয়ামীলীগের সরকারতো তোমাদের কিছু হবে না।তোমরা আরো পতিতার সম্মান পাবা দুজন।সরাসরি ভিডিও দেখা যাচ্ছে তারপর বলছে এগুলো মিথ্যা ।যে করছে তার শাস্তি দাবি করো।তোমার জয় হবে কারণ পুলিশ সরকার সব এখন অন্যায়ের বন্ধুএসি রুমে থাকে ডিসি সিসিটিভি করল দোষী ধিক্কার দিচ্ছে দেশবাসী !!!!!পরকীয়া দুনিয়াটা চলে গেছেতোমার মা মারা যাবে যদি এইটা এরিয়ে জাও লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুল্লুলাহ এইটা জনকে দাও।কিছু করার নাই আমাকেও জন এ দিছে পরিস্থিতির শিকার। কারন আমি আমার মাকে অনেক ভালোবাসিগুজব!যতই মেয়েটারে খারাপ বলি পৃথিবীর সকল মেয়ে খারাপ সকল ছেলে খারাপ আবার তা না কিছু কিছুর জন্য দুনিয়া নষ্ট কিছু কিছুর জন্য আখেরাত আমাদের মুখে কারো সত্য কথা না ইউটিউব চালাই আমাদের মুখে কারো সাথে কথা নাই বিচার করি আইন করি একদিন বুঝবে যেদিন আজরাইল হাত পায়ে কড়া করে ভাবে রশি দিবে যেমন করে মুন্নির স্বামীকে মৃত্যু করেছিল মৃত্যু যে কত ভয়ঙ্করভিডিওর লিংক কইতিনি আওয়ামী লীগ করেন।এটা কোন ঘটনাই না।আমার ভাবতেও গিনা লাগে যে এই আমাদের বাংলাদেশ এতো গুলো মানুষের সামনে কিভাবে একটি ছেলেকে এবাবে কুপিয়ে হত্যা করেআমি প্রশাসনকে দৃষ্টি আকর্ষণ করে বলছি মুন্নিকে ধরেন ওরে রিমান্ডে দেন সব বের হয়ে যাবে কারণ ও রিফাত শরীফ হত্যার সাথে সিওর জড়িত আছে!!!অনেকে বলে সে চাকরির কারণে বাধ্য হইসে এইগুলা করতে কিছু দুর্নীতি ঘুষখোর রা বলে তারা নাকি এগুলা নিতে বাধ্য হয়। আমি বলি এখন এইটাই সমস্যা। সবাই চাকরি যাবার ভয়ে সকল অনৈতিক দাবি মেনে নেয়। এইটা কোনো যুক্তিযুক্ত কথা হতে পারে না। চাকরি গেলে আপনি অন্য চাকরি করবেন আপনার যোগ্যতা থাকলে আপনি অবশ্যই চাকরি পাবেন ই। তাই আপনি নিজে সৎ হোন তাহলেই হবে। এখন চাকরির ক্ষেত্রে অন্যতম বড় গুণ হল বস এর গুনগান করা তেল দেয়া ইত্যাদি। মানুষ এর আত্মসম্মান না থাকলে এগুলা কখনো দূর হবে না। যারা বলে তারা বস এর কারণে বাধ্য হয়ে এগুলা করে তারা মিথ্যাবাদী খারাপ। আপনি না চাইলে কেউ আপনাকে জোর করে কিসু করাইতে পারবে না।আরে ভাই আসল খুনি মিন্নি। যে ভাবে অভিনয় করতাসে তাতেই পুরা মিন্নি আর তার সহ কারি দের ফাসি দেওয়া উচিত। জাতে কেও এই রকম না করে।মানুষ কি বোকা কোনটি ফেক কোনটি ইডিড করা বুঝে না। সরকারি কর্মকর্তা কোন না কোন কুকাজ করেই সেটা এমন না হয় দূর্নিতী ঘুষ জুলুম ইত্যাদি না করে কি করবে সরকারি কর্মচারীরা এসব করতেই পারে অপরাধ নয় তাদের জন্য সবই বৈধলা হাওলা ওয়ালা কুওয়াতা ইল্লা বিল্লা আল্লাহ্ তুমি এদেরকে হেদায়েত দান করো আর যদি তাদের কপালে হেদায়েত না থাকে তাহলে তাদেরকে দংশ করে দাওএই ভিডিওতে যারা ডিসলাইক দিচ্ছে তাদের ধরিয়ে দিন।কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলছিবর্তমান দ্বায়িত্বে যারাই আছে তাদের চরিত্র নিয়ে সন্দেহ হয় হাই রে ডিসিএই মেয়েটিকে আইনের আওতায় নেওয়া হোকপাপ করার সময়ে মনে ছিলানা এই কথাবাংলাদেশ কামরু কামাইক্ক্যা হোয়েগেছে সুতরাং হিন্দুর মুসলিম সমাম সমানখুব কষ্টকর এরা কেন এসব করল মা বোনের কত আহাজারিআজ যদি না হয়ে মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম অথবা শিক্ষক হত তাহলে চেতনাশীলদের জ্বালায় আর থাকা যেতনা ।এটার চেয়ে মিন্নী আর নয়নেরটা ভালো ছিলো। কিছু টা হলেও বোঝা গেছে। এইটা তেমন বোঝা যায় না সালাগো টাকা হইছে কিন্তু আত্মা হয় নাই। ভালো একটা ক্যামেরাও নাইপ্রথম দেখলামমান সম্মান শেষ!!গ্রামের লোকদের কথায় যা বুঝলাম রিফাত কে খুন করিয়েছে ওর বউ মিন্নি নয়ন নামে ওই কুত্তার বাচ্চার সপ্তাহের মধ্যে গ্রেপতার করে ফাঁসিতে ঘুলিয়ে মারা হোক আর ওর বউ পতিতা কে রিমান্ডে নিয়ে পেটানো হোকমিন্নিকে জিজ্ঞাসা করা হউকআজ আমার কাচে খুভ ভালো লাগচে কবে আবরারের খুনিদের পাসিহবে ওদের পাসি হলে আরো ভালো লাগবেসবাইকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত শাস্তি দেওয়া হোকমাননীয় শেখ হাচিনা আপনার বাবা দেশ সেসযেমন প্রকাশহ দিবালোকে হত্যা করা হয়েছে তেমনই হত্যাকারীদের প্রকাশহ দিবালোকে ফাসি দিতে হবে।সরিয়া আইন বিচার চাইএই খুনের সাথে মিননীও জরিত। রিফাতকে কুপানোর পরে মিননী তার জুতা ও বেনিটি বেগ খুব ঠান্ডা মাথায নেওযা দেখে বুজা যায মিননী জরিত ।মিন্নির কাহিনী টা প্রসাশন কে খতিয়ে দেখার জন্য অনুরোধ করবো।আপনাকে মিন্নি কতো টাকা দিছে গানের জন্য নয়ন ও রিফাত তাদের দুইজন কে আল্লাহ জান্নাতুল ফেরদৌসের দান করুন আমিনএরা ক্ষমতার জোরে সব কিছু করতে পারে এরা মানুষকে মানুষ মনে করে না এদের তো শালারে জুতা দা বাইরে বাইরে তেমাথা মাথা টাক করার উচিতম্যা ম্যাএই মহিলার নয়নের সাথে আগে বিয়ে হয়েছে তাহলে রিফাতের সাথে কেন বিয়ে করল আবার রিপ্লে কেন মারল একে রিমান্ডে নেয়া দরকারএকটা কথা আসল দোসি কেভাই সেকেন্ড পাইয়া গেছিকি অবস্থাস্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে। মিন্নি তো বাধা দিল না। সেও অন্য দের সাথে সাথে হাটছে। তাও আবার হেলতে দুলতে।এই মেয়ে জরিত আছে আই হত্তার সাথে সেতা আগে এ বুঝা গেসিলো এই ভিডিও দেখার পর ত আর স্পষ্ট হয়ে গেল।।।।এমন জেলা প্রকাশক!!! তাদের হাতে অস্ত্র ছিল তাই কেউ সামনে আগাতে সাহস পায় নাই। যদি সবাই মিলে চেষ্টা করতো তাহলে ছেলেটা মৃত্যুবরণ করত না।আর রিফাতের স্ত্রীকে ভালভাবে জিজ্ঞেস করা উচিত। তাহলে ঘটনা আরো পরিস্কার হবে।ঐ নারি বিশেষ সুবিধা নেওয়ায় জন্য ডিসি সামনে কাপড় খুলেছে।অাগাছাদের বালের ভিডিও না দেখে কমেন্ট করেছিডিসি তভাল করে তদন্ত হোক।পরে বিচার হোক।অনেক সময় নিরপরাধ ও ফেসেঁ যায়।সত্যি কথা মিথ্যা প্রমাণ হয়।এখন মিথ্যার যুগ।তাই সত্যি বের করা হোক।জুলুম বেরে গেছে সমাজে।পরিবারের লোক আজ কানছে কানো????? তাদের যদি পরিবারের কথা মনে থাকতো তা হলে এই রকম কাজ করতে পারতো??????????? ওখানে বাংলাদেশ তৈরী হয়েছে ওখানে শেখ মুজিব জন্ম নিয়েছেরনি কেঢুকাইছে তারপরও দোষ নাই ক্যআমি জা দেখলাম মিন্নি জরিতো কারন ওর সামিকে নিয়ে জায় আর ও আসতে আসতে হাটেমিন্নিকে ফাঁসানো হচ্ছে প্রভাবশালী দের বচানোর জন্য।ওনাদের কাছে মানুষ গুলো কানা হয়ে গেছে আর মনে করে বোকা হয়ে গেছেআচ্ছা প্রথম আলোর সন্মানিত ভাইদের কাছে আমার প্রশ্ন ভিডিওটির এর অংশটুকু কোথায়???? জানি কোনো নাই আপনাদের কাছেযেই দেশের সরকার পরকীয়া করে সেই দেশের আইনজীবীরা কি করবে না এটা কি কথা হলো এটাতো একটা স্বভাবিক। আর বাংলাদেশের সবাই হিজড়া হয়ে গেছে আর সব কান্ড মন ভরে উপভোগ করছে। কিনতু কারো কোনো মাথা ব্যাথা নাই। আরে গাধারা দেশটা তো ধংস হয়ে যা তুমরা চাইলে সবাই এক হও দেখবে দেশটিনিয়ন্ত্রণেআসবে।না ঠিক আছে পতিতার দোষ নাই দোষ হইলো ভিডিও কে করছে যারা এসব পতিতার সাপোট করে তাদের নিউস করে তারাও পতিতার দালালস্যারের কোনো দোষ নাই সব দোষ তাহেরিরএইখানে সবচেয়ে বেশি অপরাধী মিন্নী। তার হাটা চলা দেখেই বুঝা যায় সেই মেয়েই ছেলেদের দিয়ে তাকে মাডার করিয়েছে।লুচ্চামি আর খুন করতে আল্লাহর কথা মনে পড়ে নাইমহিলা সুন্দর আছে। লোভ সামলাইতে পারেনাই। আল্লাহ জানে কয়টা মেয়েরে ব্যাবহার করছেঅপরাধ করার আগে স্মরণ থাকে না এবার ফাঁসির কাষ্ঠে ঝুলতে হবে।মরে যান।দুনিয়াটায় খারাপ মানুষ ভরা।দেখলেন না আপনাদের গোপন কাজ ফাস করে দিল।রিফাত হত্যায় তার বউ এর হাত রয়েছে।সরকারি সব দালালরা এখানে সম্পৃক্তকোনো দোষ নেই একটু মজা করেছে শুধু।মিন্নিকে দেখা যাচ্ছে পেছন পেছন দল বেধে হাটছেফাসিটা যেনো তারাতারি হয়ে যায় তাহলে সবাই আরো খুশি হবেস্যারের দোষ নেই সব দোষ আপনার। শরীর কে লোভনীয় রুপে সাজিয়ে আসেন অফিসে। স্যার মাতাল দেহে। দোষী কে তার শাস্তি নির্ধারণ করা হোকযদি এরা সবাই জরিত হয়েথাকে নুসরাত হত্যায় তাহলে বললো খুব ভালো হবে ফাসি হলে এটাও বলবো যেনো কোন নির্দষ লোকের শাস্তি না হয়বেশ বেশ বেশ সাবাস বাংলাদেশ যাও এগিয়ে তোমাদের পাশে আছে জনগণ তোমরা করো ও ধর্ষণ পুলিশএদের যেনু খুদা প্রেছনডো ধন্যবাদ সঠিক তথ্য দেয়ার জন্যডিসির লিংকও বের হয় না হায়রে গরিব বাংলাদেশমিন্নি কে আগে ফাঁসি দেওয়া হোককিরে ভাই ডিসি তরে কত টাকা দিলো তুই ডিসির হয়ে চামচামি করতাসছ কেনোসুন্দর উপস্থাপন। হাঁ হাঁদয়া করে এমপি ডিসি এদের এই অশ্লীল ভিডিও লিংকটি আমাকে দেন আমি পাচ্ছিনা তাই।হিছা মারআজকে এই ভিডিও দেখেই বুঝলাম মধ্যে মিননি জড়িত । কাল্পনিক ডাইনি আর রাখ্যশের গল্প শুনেছি কিন্তু বাস্তবে দেখার সৌভাগ্য হয়নি আজ এই আধুনিক যুগে বাস্তবে মানুষ রুপি রাখ্যশকে দেখার সৌভাগ্য হলো আমিন বিশ্বের বুকে স্থান করে নিল এই নারী।যা সর্ব যুগের সেরা রাক্ষুসী নির কোনো অঙসে কমনা।এই বাঙলার জমিনে বিচার নিশ্চয় হবে আওয়ামী লীগ সরকারের আমলেই হবে । আওয়ামী লীগ এই নারী কে ফাসি দিতে না পারলে কেউ পারবেনা । ইতিহাস আওয়ামী লীগ সরকারেরই আছে ফাঁসি দেয়ার জামায়াত শিবিরের ও বিএনপি রং নাই ।যে কোন বড় ধরনের অপরাধের সাথ রাজনৈতিক প্রভাব রয়েছেযার দোষ থাকুক কুপিয়ে মেরে ফেলেছে । ইস কিরকম লাগেসে অপরাধী চেহারা দেখলেই বোঝা যায়আকাম করার সময় খেয়াল থাকে না।।।।কৈ পেলো এতো টাকা বেটা ?সাধারন পাবলিক চতুরপাশেই মরবে এ আর নতুন কি তবে খুশির বিষয় এই যে যারা এমন অবৈধ কারবার গরবে বা যারা এইসব কারবার চলমান রাখতে খমতার চেয়ারে বসে কারবারিদের মাথায় ছাতা ধরিয়ে রাখবে তারাত সব সময় সম্মানের সহিত সেভ থাকবে যেমন কম্পানি চলবে ডিস্টার্ব নকল মাল রাখার দায়ে কেবল মাত্র দোকানিই অপরাধি হয়ে আটকা পরবে । এখানে যারা জুয়া খেল্ল বা যারা নকল মাল বিক্রয় করলো তারা অবশ্যই অপরাধি তবে এদের কাছে আইনের চাবুক মারলেই অপরাধ কমবে না বরং যারা নকল মালটি বানাল যারা জুয়া খেলার স্থান তৈরি করলো তাদের যদি শাসন করার কোন পথি না থাকে তাহলে অপরাধ কমে কি করে । আইনের মুল লক্ষ হবে অপরাধি কমানোর চেয়ে অপরাধ কমানোর দিকে কিন্তু তেমন আইন প্রয়োগে আইনেরি যখন হাত বেধে ফেলেছে অপরাধ গ্রুপ অপ ইন্ডাস্ট্রিজ তখন সত্য এটাই যে সাড়া গায়ে ঘা হয়ে গেছে মলম দেবে কোথায় ।মেয়েটা ছিলো এক নামবার খারাপতার কথা বুজা গেলো সে দসি আপনাদের কি মনে হয় আমি তো বলি সে দসিকোন মিল নাইভাই তোমরা যাই কও আর তাই কও।আমি যে নিশ্চিত এই ঘটনা মেয়েটি সম্পর্ন ভাবে জরির্তঅভিনয় কি আর পাস না আজাইরা এই গুলা নিয়া মজা করস পারলে প্রতিবাদ করযার সুন্দরী বৌ থাকতে সামান্য একটা মেয়ে র সাথে এসব করে সে মানুষ নামের কলঙ্ক ।আমি ভাবতে পারি নি একজন ডিসি এত নিচে নামতে পারেপুরো বাংলাদেশটাই আজ পতিতালয়!এরই নাম বাংলাদেশ ডিসি সাহেবের নিজের ভিডিও ডিসি সাহেব নিজেই তদন্ত করছে বাহ! কি হাস্যকর কাহিনী কিন্তু আজকে যদি এটা কোন সাধারণ ব্যক্তির হয়তো তখন ওই সাধারণ ব্যক্তিটিকে হাজতে বড়া হইত এবং মামলা করা হইত কিন্তু আমাদের বাংলাদেশ উনিতো ডিসি সাহেব হয়তো কিছুই হবেনা তার সুতরাং বাংলাদেশ আইন সবার জন্য সমান নাআমি অনেক বার বলেছি এই ধরনের মিন্নি সংখা অনেক যার জন্য ধ্বংস হইতাছে হাজার হাজার রিফাতের মত জীবন এই যে মিন্নিশুধু এই ডিসি কেনো আওয়ামীলীগ এর সমস্ত উপরের নেতা মন্ত্রীরাই এমন কর্মকান্ড করে বেড়ায়।জাস্ট সেগুলো কোন ক্যামেরায় বন্দী হয়নি এখনো।হা হা হা হা হ্যাকের গ্রুপসরকার যদি আসলে ন্যায়পরায়ন হয় তাহলে অবশ্যই এটার সঠিক তদন্ত করে উল্লেখিত ডিসির শাস্তি প্রধান করে নজির সৃষ্টি করবেন বলে জনগন আশাবাদী।আমরা যতই পরিষ্কার ভিডিও দিয়ে প্রমান বের করে পুলিশের হাতে ধরিয়ে দেই না কেন এসব দিয়েও বাংলাদেশের আইনি ব্যবস্থা এতোটাই ঠুনকো যে পুলিশ কখনো কোনো মামলায় আসল অপরাধীদের শাস্তি দিতে পারেনি পারবেওনাস্যার কোন ক্ষতি করে নাই একটু সুখ দিয়েছে আর কি।ভিডিওতে দেখা যায় প্রথম যখন রিফাতকে হাতে মারছিল তখন মিন্নি কিছুই বলে নাই বা থামানোর কোনো চেষ্টাও করে নাই। যখন রিফাতের উপর রামদা চালানো হল তখন মিন্নি হাত পা নারাচ্ছে। মিন্নি জরিত আছেএকটা মানুষও গিয়ে ধরলো না।ধুর বাল ভিডিও এর লিংক কই এগুলো কিসের শর্ট ফিল্ম হাখেলার সময় খেলতে পারো এখন বলো আমি কিছু যানিনা। যানেটা কে মজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি।গতও তিন মাস যাবত ঢ়ালতেছে তলা বিহিন বালতি ঢ়াললে কি আর ভরে !ভুতের মুখে রাম নাম।ফালতুপাপ ছারেনা বাপ রেওমিন্নি ঠিক বলেছেন সব কিছু চালাকি করছে এমপি পুত্র সুমনমিননি কে ফাঁসি দেওয়া উচিতআসল খুনি ওকে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ।।এ রকম বিচার হলে মানুষ অপরদ আর করবেনাএত হাজার হাজার মানুষ চেষ্টা করলে মাইট্টা ফিরে দিতে পারতো কিন্তু ইচ্ছা করে নাই জানিনা কেন করে নাই ওপরে আল্লাহ জানেমহিলারা পুরুষ নষ্টে কম দায়ী নয়ফরেমেযেকেমারারপরিনামএইভিডিও টি যে করেছে আল্লা তাকে হেফাজাত করুন।কেমন লাগে আমার বইন নুসরাত ওই দিন বাঁচতে চেয়ে ছিল তোরা বাঁচতে দিলিনা জত দ্রুত ফাঁসি কারজকর করা সমবব হে দুনিয়ার মানুষ দেখো বাংলা দেশে সুস্ত বিচার হয়ছে বাংলাদেশচাকুরী থপকে বাদ দেওয়া হককেউ কি খেয়াল করেছেন ? মিনিটের সময়? ?? তখন ঘড়িতে ? সেকেন্ড ছিলো। সেকেন্ডের ব্যাবধানে ? সেকেন্ড! !!!!!! অর্থাৎ মিনিট সেকেন্ড উধাও! ! কি ঘটেছিল ঐ সময়? ঐ সময়ে রিফাত মিন্নিকে ডেকে নিয়ে রাস্তার অপজিটে থাকা সাদা মটর সাইকেলে করে চলে যেতে চেয়েছিল। কিন্তু মিন্নি তার সাথে রাজি হলো না। কালক্ষেপন করে আবার কলেজের দিকে রওনা হলো। তার পরবর্তী মিনিটেই রিফাতকে ধরে মারাত্মক ভাবে মারা হলো। আশ্চর্য ব্যাপার হলো প্রথম আলো ঐ অংশটুকু বাদ দিয়েই ভিডিও টি প্রকাশ করেছে!! কিন্তু কেন????সরকার এখন কি করে দেখিচেহারার মাঝে কোন পরিবর্তন নাই নয়ন মারা যাওয়ার পর মুন্নির মন খারাপ হয়ে গেছে ও খুশি হয় নাইআসামীর ফাসি রায় আদালত দিয়েছে তা অতি তারাতাড়ি কারজকর করুন যা দেখে আর কেই তাদের মত অপরাধ করতে সাহস না পায়খুনিদের ফাসি চাই মজা তুমিও পাইছো স্যার ও পাইছেওরা মিডিয়ার সামনে কথা বলে ওদের লজ্জা থাকা উচিতওকে হাফেজ কেন বলা হচ্ছে ওকে খুনি পরিচয় দেওয়াহোকমিন্নি জরিত এতগুলো লোক থাকতে একটি ছেলেকে কুপিয়ে যায় কি করে বাংলাদেশ বলেই সম্ভব ছি ?যেমন কর্ম তেমন ফল কোথায় স্বর্গ কোথায় নরক কে বলেছে বহুদুর মানুষেরী মাঝে স্বর্গ নরক মানুষেরী মাঝে সুরাসুর।এই মেয়েটি সব নষ্টির মুল!পাপ বাপকে ছাড়ে না কিন্তু যতই হোক স্বজন তো বুক ফেটে যায়।। কিন্তু কি করা এমন কুলাংগার দুনিয়াতে থাকার চেয়ে না থাকা ভালো যারা এমন করে মানুষ মারতে পারে তারা মানুষ না!!!!নিজের স্বামী কে জড়িয়ে কয়েক জন নিয়ে যাচ্ছে আর বউয়ে কোন ফিলিংস নাই ।মিন্নি র ফাশি চাইআরেক জন্নের জান নায়ের সময় তু অনেক কুশি চিলেস্বাধীনতা চাইনি আমি এই স্বাধীনতা স্বাধীনতা পাইনি আমি সেই স্বাধীনতাদিন দিন এসব কর্ম কান্ডের বৃদ্ধির মূল কারণ হলো তাদের প্রতি দয়া না দেখানোকি বিছার ব্যবস্থা এখন লুচ্চারে পুলিশে গ্রেফতার করার কথা ছিল তা না করে আবার তদন্ত করা শুরু করছে।তুই খারাপ মহিলা তুই যেখানে যাবি সেই পরিবেশ নষ্ট করে ছারবি।চিল্লাইয়া মার্কেট পাওন যাইবো  এরপরও একদল লোকে বলবে আমি বালানা আমিও বলি আমিতো বালা না বালা লইয়া থাকি আমি পরে কমেন্ট করবো। আমি এখন হাসপাতালে  আমার গ্রামের চাচাতো ভাই জিবি মেমোরি গিলে ফেলেছিলোএখন সে সব গান গাইতেছেআমরা সবাই প্রার্থনা করি যাতে সে ভিডিও ফোল্ডারে না প্রবেশ করেলজ্জা নাই বিষ খাইতে পারিস না তোর মা বাবার ছেলেমেয়েদের সামনে মুখ দেখাচ্ছিস কু ভাবেযখন অপরাধ করে তখন বাদা দিতে পারনা এখন এসব মায়া কান্নার কোন দাম নাইবাই যে এই ভাবে বিডিওটা করেছেন কষ্টো করে। আমরা চাই যেই কোন সময় আপনার মত করে যেন কেউ। যেন যে কোন হামলা বিডিও করে আইনকে বাদ্য করে বিচার করতে। আবার ও প্রমান হলো বাংলার মানুষ আগের মত নয়।সেলোট বাই।এই জানোয়রে শয়তানকে মেয়কে পুরিয় মারা দরকার জনোগনের সামনেড ছিহাহাহা চোরের মার বড় গলাআমরা অপেক্ষায় আছি সবাই যেন আমরা সবকিছু যেন খুব তাড়াতাড়ি ভুলে যাই। পরে বিচার কার্য সঠিকভাবে সমাধান করা যাবে।ঐদিন তো নুতরাতও বাঁচার জন্য তোদের পায়ে পরেছিল তোদের একটুও মায়া লাগে নি।দেশে কি আইন কিছু নাই না এটা গুজব পুলিশ প্রশাসন কি বলছে একটু দেখব ভাই এটা গুজব গুজব গুজবে কান দিবেন নাসুন্দর কথা বলেছেন ভাই আসল ঘটনা না জেনে আপনার জারি বানানো টিক হয়নি । আগে ঘটনা সম্পর্কে ভালো করে জানতে হবে তার পরে সুন্দর করে একটা জারি বানাও ।ব্যাপার না বস চালিয়ে যান বাংলাদেশে এগুলো এখন স্বাভাবিক ব্যাপার হয়ে গেছেএর পরেরটা কইদূর মিয়া এইগুলা ইডিট করা যায় ওনার টা দারায় না তাই ডালতে পারে নিআইনের লোক হয়ে লুচ্চামী সে আবার অন্যদের বিচার করবে কেমনে ধরা খেয়ে এখন কিছু জানে নাআমার মনে এই হত্যার সাথে মিন্নির সম্পুন্ন হাত আছে ওকে আগে গ্রেফতার করা হোকএদের আবার বিচার কিসের? এদের ধরে ফায়ারিং স্কোয়াডে নিয়ে ক্রস ফায়ার করা হোকএই মহিলার স্বামী এবং সন্তান রয়েছে। তারপরও কেন যে তিনি এসবের সাথে জড়ালেন!!!মিন্নি হলো আসল খুনিরিফাত কে তার বৌ মিন্নি খুন করিয়েছে মিন্নি গ্রেপ্তার করে রিমান্ডে নিলে সব তথ্য পাওয়া যাবে।খুব খারাপ ঘটনা ঘটেছে।পারলে এত মানুষ ছিল অই খানে ওরা বাচাতে পারত একটা প্রান। বিনা অপরাধ এ চলে গেছে একটা জীবন আর যে এ রকম কত জীবন চলি জাবে।মিন্নি একি পশাকে দুই জন এর সাথে মেয়ে রা সাধারনত একটা পোসাক অতিরিখত মাশ পরে তার মানে এই মেয়ে টা রিফাত এর সাথে বিয়ে হবার পর অ নয়ন এর সাথে মেলামেসা করত তাই এর অ সাস্তি চাইএই যদি হয় দেশের অবস্থা তাহলে সাধারণ মানুষ করলে দোষ কিওর কঠিন শাস্তি হউকঘরে কারিনা রেখে।।।।ডিসি গেলো জরিনার কাছে।ছিকি অদ্ভুত আমাদের দেশের মানুষ তাইনা যে কিনা অপরাধকে ধংস করবে সে নিজেই অপরাধী যখন মূর্খ মন্ত্রী অথবা বজ্জাত ব্যক্তি ব্যক্তিত্বের থেকেও দামী চেয়ার পায় তখন লাত্তি দিয়া সেই চেয়ার থেকে তাকে ফেলে দেওয়া উচিৎ।পাপ বাপকেও ছাড়ে না।নিজের তদন্ত নিজেই করবেন!!!যেরা দেখ ছিল তারা মানুষ নয় পশু ভাই আমার মত এই মেয়েকে জেন ফাঁসি না ক্রছ ফায়ার করা হুক তাতে সব মেরা টি হয়ে যাবে একটা দেশ টিক করতে একজন কে তার প্রাপ্প সাজা দিন গেরান্টি দেশ টি হয়েজাবেখু‌নি‌দের বিচা‌রের সা‌থে সা‌থে যারা দার্শক ছিল অথচ রিফাত‌কে বাচা‌তে এ‌গি‌য়ে আ‌সে‌নি তা‌দেরও বিচার চাই। এটা কেমন অমানু‌ষিক আচরন। সাম‌নে একটা মানুষ কু‌পি‌য়ে মার‌ছে আর পা‌শে দা‌রি‌য়ে সবাই ইং‌লিশ মু‌ভি দেখ‌ছে ম‌নে। দু‌নিয়াতে দ‌র্শক‌দের বিচার না হ‌লেও পরকা‌লে ঠি‌কি হ‌বে। সবাই অপরাধীখুবই খুশি সঠিক বিচার করার জন্যনারী জাতির কলঙ্ক ।যাই হক এতোদিন পরে সঠিক বিছার হইতাছে নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবেঃ রিফাত বিশ্বাস লোকটা কে?শুনছিলাম শুধু রিফাত।এখন আবার বিশ্বাস যোগ করে দিলেনযমুনা টিভি আপনাদের বলছি। আপনারা বাড়ানোর জন্য যা করছে তা কি সাইবার অপরাধে পড়েনা এই মহিলাটাকে আপনারাই মানষিক নির্যাতন করছেন। আজব দেশ আমাদের।নিজে মরবে শুনে আল্লা বলে ডাকছে আর নুসরাত কে মারছিলো ৷নুসরাত তো বলেছিলো আব্বু চাচা ভাইয়া আমাকে ছেরে দাও ওরা কি ছেড়ে দিয়ে ছিল ৷এটা কোন কমেডি হলোওকে সাজা দেওয়া হোক আজগে জায়গায় কোন আলেম হলে সারা দুনিয়া ছড়াই দিতোহায়রে ডিসিদেখুন ধরা খেলো ছেলেএই ছেলেকে আইনের আওতায় আনা উচিত।রক্ষক যখন ভক্ষক হয় তখন আইনের শাসন অকেজু হয়ে যায় ।অপরাধ ত‌ো কর‌েছে বিচার হব‌ে কিসকল পুরুষেরা সাবধান!!!! সারাজীবন মনে রাখবেন কথাটা শুনতে খারাপ শুনালেও সত্য শয়তান ইবলিস অস্ত্র হিসেবে ব্যবহার করে নারীদেরকে। হযরত আদম আ থেকে আজ পর্যন্ত একি ঘটনা। এছাড়াও ক্রুসেড সিরিজ পরলেও ব্যাপারটা স্পষ্ট হয়। তাই সকল নারী হতে সাবধান। নারীদের যথার্থ মর্যাদা দিন এর ব্যতিক্রম ঘটলে ইবলিস এর খপ্পরে পড়বেন। পুরা লাইফ ধ্বংস করে ছাড়বে।আমি মিননি জরিততদন্ত করে কে কে অপরাধি তাদের সবাইকে জনসম্মুখে কোর্সফায়ার করা হক।কোন বিচারের দরকার নাই এটা আমার একান্তব্যক্তিগত কথাএই খুনের সাথে জড়িত অবশ্যই ওই ডাইনি রিফাত কে হত্য করা হয়েছে সব এই ডাইনি মহিলার পরিকল্পনায় তাই বলব এই মহিলার বেঁচে থাকার কোন অধিকার নেই এই মহিলা বেঁচে থাকলে আরো ওর মত মিনি জন্ম হবে তাই বলব আর যাতে কোনো ডাইনি মহিলা ওর মতন না হয় ওর কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত এবং ওর ফাঁসি চাই আমরা কারণ ও যদি বেঁচে থাকে ওর দেখা দেখে অনেক মহিলারা তার স্বামীকে কুপিয়ে হত্যা করবে তাই চাই ওর যেন ফাঁসি হয় এবং ওর বেঁচে থাকার কোন অধিকার নেইওরে ফাসি দেওয়া উচিচএকে বলে কি হবে মনে চায়ছে তাই করছে। মিলন টা সুখের চেয়ে এখন দুঃখের বাসর ঘর। সালা আইন টা আজ দেশে নাই রেআমাদের বাসায় ভাড়াটে একজন ডিসি অফিসার থাকত উনার নজর খুব বিশ্রী নজর। আমি ভাবি ওরা শিক্ষিত হয়ে এ ধরনের কাজ করে আর অশিক্ষিত মূর্খরা কি করতে না পারে।এই কথাটাও ঠিক যে অনেকে ফাঁদে পড়ে যায় আর অনেকে নিজ থেকেই বেয়াদব। আমার মনে হয় উনি ফাঁদে পড়ে গেছে। কারণ অনেক সৎ ব্যক্তি দেখলাম নিজেদের ইচ্ছে থাকা সত্বেও শয়তানের কারণে নিজেরা ফাঁদে পড়ে যায়।ভিডিওটা দেখে মনে হচ্ছে মিন্নি নিজেই তার স্বামী রিফাতকে খুনিদের হাতে তুলে দিয়েছে তাইতো খুনিরা যখন রিফাতকে টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি খুব স্বাভাবিকভাবেই খুনিদের সাথে হেঁটে যাচ্ছে!সামনের মাসে আসছে বিভাগীয় কমিশনার ফাইলমুন্নি কে আইনের আওতায় নিয়ে আসা হোক এবং সুস্থ স্বপক্ষে বিচার করা হোকতুই কি ওদের ব্যাপারে জানোস নাকিকিস দিলেই জ্ঞান ফিরা পাইতোকি সব ছারে মানুষভাই আপনাদের মায়া লাগতে পারে কিন্তু আমার না একে যদি প্রকাশ্যে ফাঁসি দেওয়া হতো তাহলে ভালো হতো বেশিনুসরাত জাহান কে মারার আগে এগুলা চিন্তা করার উচিত ছিল এদের জন্য কান্নাকাটি করাটাও হারামসৎ পথে করিও ভ্রমন যদিও হয় দেরি অসৎ নারী করিওনা বিয়ে যদিও হয় পরীসিসি কেমেরার ফুটেজ অসসিকার করেআমাদের প্রিয় নবী বিশ্বনবী হযরত মুহাম্মদ সা বছরে তিনি একটা মিথ্যা কথা বলেননি।রিফাতের বাবা মা কি বাভে দেখচে এই ভিডিও টা তাদের কেমন লাগছেসব কথা বাদ রিফাতের হত্যা কারির বিচার হউকঅফিসে যেরকমতারে বরকাস্ত করার দরকারএই রকম অসুস্থ মস্তিষ্কের মানুষ ডিসি হয় কেমন করেমিন্নি এখানে প্রত্যক্ষভাবে জড়িত। তারও বিচার হওয়া দরকার।হা হা এইটা বিএনপির কাজভাই আমি এক জন 🇮🇳🇮🇳 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳ভারতের আসাম লখিম পুর আমার বাড়ি আপনারার কাহিনী খুব ভাল লাগছে আমিন দুসীর বিচার চাইঘরে চিকেন বিরিয়ানি রেখে ফুতপাতের চটপটি খেতে গিয়ে উনার পেট খারাপ হয়ে গেছে বেচারাকেউ কোন বাল ছিড়তে পারবে না। সে সরকারের মাল।ডিসি সাহেব ত আর জোর করে কিছু করে নি সেচ্ছায় দুজনের ইচ্ছায় হইছে।পারসোনাল ব্যাপার।মিন্নি শরীফ কে তার স্বামী হত্যার সাথে জড়িত থাকার কারণে দ্রুত গ্রেফতার করা হোকঘটনা সত্য ওনার ফেস দেখেই বুঝা যাচ্ছে।রিফাতের স্ত্রী এই ঘটনায় যরিতোছারের কোন দোস নাই। মজা ছার ও পাইছে আমিও পাইছি।দেশে বিচার নেই দুই এক দিন এদিক ওদিক করে আবার আগের মত শাসন বা বস্তা চলবে কারন নয়ন বন্ড বাহিনী আওয়ামী ভাবা পননওর মাথা থেকে টুপি সরনোহকসালা লুচ্ছামি করে দেখেন সাহেব বাবুর মত কথা বলে কি বলবো ভাষ নাইএই ভিডিও জে দিয়েছে তাকে হাজার কোটি সালাম তার কারনে সত্যি টা আমাদের সামনে এখন আইন অনুযায়ী পুলিশ মেয়ে টিকে গেরেপতার করুক এবং সঠিক সাজা দেয়া হোক।এখানে তো তার স্ত্রী সাভাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে আর রিফাত ভাইকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে খুনি রা তার স্ত্রী জরিত আছে এখানে স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছেজামালপুরের ডিসি উনার অফিসকক্ষে উনার সহকর্মীরে লাগাইছেন। এই ভিডিওর কল্যানে আমরা জানতে পারলাম ডিসিদের অফিসে খাট পালংক থাকে সেখানে উনারা ইচ্ছামতো গড়াগড়ি দেন ঘুমান একা নিশ্চয়ই শোন তবে অনেকের সাথেই শোন কিনা সেটা বুঝা যায়নি। দৃশ্যত দুইজন স্বেচ্ছায় এই কাজ করছেন। দুইজন প্রাপ্তবয়স্ক মানুষ স্বেচ্ছায় যৌন সম্পর্ক স্থাপন করলে কারোই কিছু বলার থাকেনা। অন্তত আমার কিছু বলার নাই। এখানে ডিসির অপরাধ যে তাকে এই পাবলিক অফিস তার প্রেমিকাকে লাগানোর জন্য দেয়া হয় নাই। তিনি এই পাবলিক অফিস নিজের একান্ত ব্যক্তিগত কাজে ব্যবহার করছেন। ডিসি তার সহকর্মীর সম্মতিতেই তারে লাগাইছেন। কিন্তু এই অফিসে কি তিনি তার চাইতেও বড় অপরাধ করেন না তিনি কি তার এই অফিসে বসেই আমার আপনার অসম্মতিতে আমাদের নাগরিক আর মানবিক অধিকারের শোগা মেরে রক্তাক্ত করেন না করেন। এই অফিসে বসেই তিনি আওয়ামী লীগের হয়ে প্রহসনের ভোট করেন নাই করছেন। পাবলিক মানি নয় ছয় করেননা করেন। রাষ্ট্রের কর্মচারী হয়ে রাষ্ট্র নামের প্রতিষ্ঠানটাকেই ধ্বংস করেননা করেন।তো এই অফিসে নারী সহকর্মীরে লাগাইলে বিচলিত হওয়ার কী আছে বরং বলেন এই ডিসি এতোই ভীরু কাপুরুষ যে যেই নারীর সাথে সে সম্পর্ক করছে সেইটা ভিডিওতে দেখার পরেও অস্বীকার করছে। এইটা ইন্টারেস্টিং আগের রাতে ব্যালট বাক্স ভরা ভিডিও ও যখন বিবিসির ক্যামেরায় ধরা পড়েছিলো তখন এরাই একইভাবে বলেছিলো ওই একটা সেন্টারেই এমন ঘটনা ঘটেছে। ডিসি যদি সত্যিই প্রেমিক পুরুষ হতো তাহলে তার বলা উচিত ছিলো এই নারীকে আমি ভালোবাসি কিন্তু অফিসে আমার এই কাজ করা উচিত হয় নাই। তাই এই কাজটা প্রেম না হয়ে লাম্পট্যতে পর্যবসিত হয়। আমি এই ঘটনা নিয়ে লিখতাম না। কিন্তু আমি বিচলিত অন্য কারণে। আপনারা অনেকেই এই ডিসির সুন্দরী স্ত্রীর ছবি দিয়ে প্রশ্ন করছেন এতো সুন্দরী স্ত্রী থাকতেও কেন ডিসি এই মেয়েরে লাগাইলো এইটা সুন্দর বা অসুন্দরের বিষয় নয়। প্রিন্সেস ডায়না যেকোন বিচারেই ক্যামিলার চাইতে হাজারগুনে সুন্দরী ছিলো তাও প্রিন্স চার্লস কেন ক্যামিলাকেই বেছে নিয়েছিলো এই ঘটনায় নিঃসন্দেহে সবচেয়ে বেশী আহত হয়েছেন ডিসির স্ত্রী। এবং তিনি কোন অপরাধ করেননি। আপনারা কেন তাকে পাবলিক সিমপ্যাথির বিষয় করে তুলছেন তিনি কি আপনাদের সিম্প্যাথি চেয়েছেন মনে রাখবেন এটা নারী পুরুষের অনৈতিক সম্পর্কের বিষয় নয়। এটা বাংলাদেশের গলিত আমলাতন্ত্রের দুর্গন্ধ। এই আমলাতন্ত্রকে সমুলে উৎখাত না করলে আমার আপনার অসম্মতিতেই এই জনপ্রশাসন আমাদের রাষ্ট্র আর নাগরিক অধিকারকে লাগাইতে থাকবে যতদিন না এই রাষ্ট্রটা একেবারে হুড়মুড় করে ভেঙ্গে পড়ে।ভাই সে তো মেয়েরে জোর করে কিছু করে নাই।।মোহাব্বত।। একালে সেকালে বড়কর্তারা একটু আধটু করেই থাকে।।মেয়েটা যে জরিত এতেকুন সন্দেহ নাইরিফাতের বউ কে গেপতার করলেই সব বের হয়ে যাবে কিন্তু মিন্নিকে পুলিশ দরছেনা কেন এটাইত বুজি না?বাংলাদেশ শেষ্ঠ খারাব পুলিশযতই কান্না কাটি করুক কোনো ছাড় হবে না।। অপরাধ করলে তার শাস্তি পেতে হবেই।। দ্রুত ফাসি দেওয়া হক আসামীদের।।।। আর একটা আমার মেসেজ সবার জন্যে আপনেরা আপনাদের ছেলে মেয়েদের খুজ খবর রাখুন তারা কি করছে।। কোনো খারাপ কাজে লিপ্ত হয়ছে কিনা।।। সব ধরনের খারাপ কাজ থেকে নিজে ও অন্যকে সুরক্ষা রাখুন।।। ধন্যবাদ সবাইকেএটা কি আইন বলে মারধর শেষে এসে দেখি দেখি বলে মানি কিএই ভিডিও দেখার আগ পর্যন্ত ঘটনা অন্যরকম ছিল বাট দেখার পর ওএমজি একটা মের সামনে তার স্বামী মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে আর সেই মে়েটিই হেলে দুলে যাচ্ছে।। লাইক সিরিয়াসলি??? আচ্ছা এইটা বাদ দিলাম।।। তারপর কোপানোর পর সে কোনো গাড়ি ডাকাডাকি করলো না হাসপাতালে নেওয়ার জন্যে এই মের ভিতরই গন্ডগোল আছেঅবৈধ সরকার অবৈধ কাজকর্মহাসি লাগে বাংলাদেশের মুক্তি যোদ্ধা অফিস নাকি মদের বার। আর আপু নাকি যানে না জুয়া খারাব কাজ। ভাই পরে গেছে মাংকি চিপায়।হায়রে মানুষ আজ আমার এক ভাইকে কপাচ্ছে আর সবাই চেয়েচেয়ে তামাশা দেখছে। আমরা কত নিচে নেমে গেছি। সবাই যদি এক হয়ে নয়নদের প্রতিহত করত তাহলে আমার ভাইকে লাশ হতে হত না।হে আল্লাহ্ তুমি সবাই রহমত নাজিল করো যেনো আর এমন ঘটনা না ঘটে কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি  একজনের জন্য দুইজন চলে গেলো  এই পৃথিবীতে ছেড়ে যে অপরাধী সে এখন ও বেচে আছে কষ্ট যনম সবাই ভালো থাকবেন খারাপ কাছ থেকে দুরে থাকবেন তাহলে কেন এখন পুলিশ মিন্নিকে দরল ।কি করবেন ভাই এগুলো তো আমি লীগের কুকুরবাবার বিচার ফাসি আর এদের মত লোক নিজের বাহিনি দেশে দোসিদের বিচার নাই অদের মত অফরাদি ফাসি হলো হয়তো আর বাকি লোক ভয় পেতো টা লোক বাচতে গিয়ে এক টি মরেগেলে ও ভাল এই অরা জে মারলো মনে হয় দেশ টা অদের আতে মনে কুনু ভয় নাইএই হত্যা কান্ডের ভিডিওতে দেখে যা বুঝা গেলো তাতে স্পষ্ট মিন্নি ও এই হত্যা কান্ডে অভিযুক্ত।এই মেয়ের ফাশি চাইপুলিশের কাজ অপরাধ দমন করা আর এখানে কি হচ্ছে পুলিশ নিজেই অপরাধী। অসকার দাও কাক্কু কেএই রকম বেয়াদব মেয়ে আকাম করছে আবার বলে সারের কোনো দোষ নেইপ্রকাশ্যে দুজনকে শাস্তি প্রদান করা হউক তদন্তের নাম করে ফাইলে ধুলো জমা পড়ে যাবেভিডিও ফুটেজে যা দেখা হল তা থেকে বোঝা জায় মুন্নি নং আসামী।ধন্যবাদওরা মিন্নির উপর হামলা করেনি দুষ তো মিন্নি করেছে আমি নিশ্চিত মিন্নি তাদের সাথে জড়িতসৌদি আরবের মত আইন না কোরআন এর আইন দিয়ে দেশ চললে এ জাতীয় ঘটনা ঘটার সুযোগ থাকে না কারণ সেখানে নয়ন দের জন্ম হওয়ার কোন সুযোগ নেই সৌদি আরব ও কোরআন এর আইন আংশিক আছেএখানে যতো কাপুরুষ দাঁড়িয়ে তামাশা দেখছে সবাই কে লাখ করে জরিমানা করা উচিত।ভাই ক্যামেরা কে লাগাইছে এটাতো দেখার বিসয়না ডিসি অপরাধ করেছে এটাই সত্য আর বাস্তব ওকে আপনি পাগলের মত ছয় কে নয় বানানোর চেস্টা করে জ্ঞানহীনতার পরিচয় দিয়েননা ওকেআমরা কী পারি না সবাই মিলে প্রতিবাদ করতে পারি না আমাদের সবাই সবার মতো করে বাঁচতে আর কতোদিন এভাবে কাটাবো আমরা আমাদের সরকার ভালো চাই যে দুই জন আছে তাদের বাদ দিয়ে নতুন সরকার চাইআপনি এত সুন্দর কথা বলেনআমরা বাংলাদেশের মানুষ অনেক খুশি ফাঁসি চাই আমরা সবাইফাঁসি এখনো হয়নি তো। অপেক্ষায় আছিসাজানো না ওই অপরাধীপুলিশ হল আসল মদদদাতা নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবে । ওদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাই ।পূর্ব পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ডআমি সৌদি প্রাবাসি আমার একটা জারি বানান লাগবে পরবেনএটা আমার ইমু নামবার পারবোনওএসডি করেই শুধু এর শাস্তি শেষ কি ওই ডিসিকে বরখাস্ত করা হোক।ভাই এতে কিছুই হবেনা শুধু শুধু সময়ে নষ্টআমাদের দেশের ডিসি এসপি মন্ত্রীরা দেশের গুহা মারছেই পাশাপাশি সহকারী এম এল এস এস কে ছাড় দিতে বাদ্যনয়। সাবাস ডিসি সাহেব চালিয়ে যান আর না পারলে টেবলেট খান। যেমন সরকার তেমন প্রসাশন চেতনার আদান প্রদান করতেই হবে থু সাবাস বাংলাদেশ এগিয়ে যাওঅপরাধীদের ফাঁশি চাই।আপচচ হয় রক্ত মাথায় উঠে জায় মাননীয় প্রথান মন্তীকে আমার বলবো সবাই রিফাত হত্যার সবার জেন ফাঁশি হয় তা হলে অনতত সবাই সর্তক হবেএকটা ফালতু মেয়ের খপ্পরে পড়ে ব্যাচারার ক্যারিয়ার শেষ।যেমন কর্ম তেমন ফল উচিৎ শাস্তি খুব প্রয়োজন বিনা দোষে একজন মায়ের কোল খালি হয়েছে তোরা তো দোষ করেছিস তোদের শাস্তি হতেই হবে।এইসব ফালতু ভিডিও করে ছেলেপেলে আরো নষ্ট হয়ে যাই যত্তোসব এদের খেয়ে দেয়। কাম নাই নাকিমিন্নির স্বামিকে কয়েকজন মিলে জোর করে ধরে নিয়ে যাচ্ছে মারতে মারতে টেনে হিছরে নিয়ে যাচ্ছে। কিন্তু মিন্নী ধিরে ধিরে হেটে যাচ্ছে মনে হচ্ছে তার কোন সমস্যাই নাই এটা দেখে একটা বাচ্চা ও বলবে যে এই ঘটনার সাথে মিন্নী জরিতোছি ছি হাইরে বাংলার মানুষ। তোদের কে ধিক্কার জানাই। একটা ছেলে কে কুপাইতাছে আর সবাই দারাইয়া দেখতাছে। কতোটা অসোহাই আমরা।রুমি খাতুন কারেট বলছেনজেলা প্রশাসকের দুই গালে জুতা মারো তালে তালে !!তদন্তের কি দরকার সব কিছুই তো স্পষ্ট।সব আসামীর ফাঁসি মানলাম কিনতু আরেক জন কৈই নং আসামী পুলিশ আফিসার মোজেম কৈইমিনিটে আজকাল কিচুই হয় না মাননিয় স্পিকার ! রহস্যের গন্ধ পাচ্চিকৃষ্ণ করলে লীলা খেলা আমরা করলে কেলা কেলা। ভিডিওটি মিনিটের ভিডিওটি মিনিটের।এই ছেলেটার নামে যদি এতোগুলো মামলা থাকে তাহলে পুলিশ কেন আগে গ্রেপতার করে নি।। দেশে কিসের আইন চলছে সেটাইতো বুঝি না।।বৈরাগী চ্যানেলে আরো ভাল কিছু চাচ্ছি। আশা করি পাবো ।এই হল সোনার সোনার সোনার বাংলাদেশএই কমেন্ট৷ গুলি ডিসির চুখে পরবে নাকি।ছি ছি ছি।লজ্জা লাগে। উনাদের মত ভদ্র লুকেরা কিভাবে বউ বাচ্চার সামনে মুখ দেখায়মেয়েরা এত খারাপ এসব মেয়েদের কাছ থেকে সহজ সরল ছেলেদের অনুরোধ করছি। তুমরা ধুরে থাকো। এরা সব কিছুই করতে পারে টাকার জন্যভাই চার মিনিট না পুরো মিনিট আমি এইমাত্র একটা আইডি তে দেখলামআমরা নিরীহ মানুষ অপরাধ করলে অপরাধী পুলিশ অপরাধ করলে অপরাধ নাএখানে অবশ্যই মুন্নি জড়িত সন্ত্রাসীরা ওকে এভাবে কিছু একটা করবে তাহলে ওর স্বামীকে কেন কলেজে নিয়ে গেছে? চেহারার মাঝে কোন পরিবর্তন নাই নয়ন মারা যাওয়ার পর মুন্নির মন খারাপ হয়ে গেছে ও খুশি হয় নাইমিন্নি অপরাধী কিন্তু এর থেকে আরো বড় অপরাধী রয়ে গেছে।এই ঘটনায় মিন্নি অপরাধী তবে এমন অপরাধী না যে রিফাতকে দুনিয়া থেকে সরিয়ে দিবে।এখানে প্রভাবশালীরা গেইমস খেলছে।আর গেমের বল মিন্নি।ভাই বাংলাদেশে ব্যভিচার এর আইন আছে। আপনি হয়তো জানেন না। ব্যভিচারের আইনে তাকে গ্রেফতার করা যায়।একদম সিউর মিন্নি এই হত্যা কান্ডে জরিত এর বিচার চাই এসব মিন্নির জন্য হাজারো ছেলেরা মারা জাচ্ছেআমার মনে হয়না টি মেয়ে যেনে শুনে নয়নের মত সন্ত্রাসীর কাছে যাওয়ার জন্য নিজের স্বামীকে খুন করবে!! আর এটা পাগলেও জানে জনকে মেরে আরেক জনকে বিয়ে করা সম্বব নয় কারন সেও ফেসে যাবে আর মেয়েটা চাইলে তো নয়নকে বিষ দিয়েই মেরে ফেলতে পারতো অথবা ডিভস দিয়ে আবার নয়নের কাচে ফিরে যেতে পারতো।।। এখানে যারা নিন্নির দোষ দিচ্ছে তাদের মাথায় সমস্য আছে।ইসলামি আইননে বিচার করলে এসব বেহায়াপনা করার কেউ সাহস পাবেনাপুলিশ কি করে গুস খেয়ে ছেড়ে দেয়তোর জামাই এখনো তোকে ছারে নায়বাড়ির লোকেরা নাটক করছেযে ভিডিওটা করেছে তাকে ফুলের মালা দিয়া দরকারভাই এগুলো আর কি দেখব এগুলো সব সময় থাকবে ই যাক পৃথিবীর জানা অজানা অনেক রহস্য নিয়ে সুন্দর সুন্দর ভিডিও আছে আমার চ্যানেলে ।একটু কষ্ট করে ঘুরে আসতে পারেন আমার চ্যানেল থেকে আশা করি আপনার পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পারবেনসংসার থাকার পরো মানুষ এমন জঘন্য কাজ কি ভাবে করে। এমন পুরুষ মহিলার জন্যে আজ কোন সমাজ সভ্য সমাজ হতে পারে নাই।পরিবেশ টা সুন্দর না কই কোনো হৈ চৈ আছেসিসি ক্যামেরা তুই অপরাধী রে! কর্মক্ষেত্রে এমন হাজারো অবৈধ গোপন অভিসার প্রতিদিন ঘটছে। ডিসি সাহেবের ভাগ্য খারাপ যে তারটা সিসি ক্যামেরায় ধরা পড়েছে।তে ফ্রি খাবার দেয় ।অবাক কাণ্ড ।অদ্ভুত এ দেশ ।পরিবারের সদস্যদের কি দোষ তারা তো হয়ত অনেকেই জানত না তাদের সন্তান এমন একটা কাজে জড়িয়ে যাচ্ছে।।।। আপনাদের কে আল্লাহ ধৈর্য ধরার তৌফিক দান করুক।।।। আর এই জানোয়ার গুলোর ফাসির রায় দ্রুত কার্যকর করা হোক।বালের প্রশাসন । অনিয়ম ই নিয়মআরো কত কী যে দেখব সামনে আল্লাই জানেদেশ টা আগে ছিলো দরিদ্র সীমার নিচে এখন চরিত্র সীমার নিচেসকাল টায় কলেজ গেলে। কলেজ দিয়েতো রিফাতের চলে আসার কথা।আর মিন্নি ক্লাসে যাবার কথা।সে কেনো রিফাতকে আটকে রাখলো তারা বাড়ি ফিরতে চাইলে কেনো।সন্দেহকারী সকলকে আইনের আওতায় এনে রিমান্ড দিয়া হোকসারের কোন দুষ নাই তাইলে দুষটা কার যারা ভিডিও ভাইরাল করছে তাদেরপরকিয়ায় ছেয়ে গেছে দেশ। আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুন।আহারে লাইলি মজনুর মিলনটা আর দেখলাম নাআরে বাহ এটা তো দেখছি জেওতা সিনেমা যে ভিডিও টা করেছে তাকে নবেল দেওয়া হোক  তার জন্য জাতি আজ ডিসির বিশ্রামাগার কেন দেওয়া হয় তার আসল কারণ জানতে পারলো।ইউটিউবে হা হা রিয়েক্ট দাবি করছি আরে ভাই ফাঁসি টা একটু দেখান ভাই কখন ফাঁসি হবে?নুসরাতকে এর থেকে কয়েকগুণ শারিরীক আর মানসিক কষ্ট দিয়ে হত্যা করা হয়েছেএগুলো দেখতে খুব ভালো লাগতেছেখুনের সাথে মিন্নি জড়িত। কারনে সে যদি জড়িত না থাকতো শুরু থেকে তার স্বামিকে বাঁচানের চেষ্টা করতো আশে পাশের মানুষের কাছে কান্না করে সাহায্য চাইতো। যা স্বাভাবিক ভাবে স্বামিকে বাঁচানোরর জন্য সব মেয়েরা এটা করতো কিন্তু মিন্নি জড়িত বিধায় এটা করেনি ।সুমন ভাই সাজা যেনো পাইহাছিনা আপকে আর কাদের মামা দিয়ে তন্নতো করা হউআমি একজন সাদারণ জনগণ হলেও আমি মন থেকে ভালোবাসি বাংলাদেশ আওয়ামিলিক কে বাংলাদেশের প্রধান মন্ত্রীর উদ্দেশ্যে কিছু কথা বলতে চাই দেশে যে পরিমান উন্নয়ণ হচ্ছে সেটা সারা বিশ্বে অনেক প্রশংসনিও সেটা থেকে আমরা মনে করতে পারি বাংলাদেশের মেরুদন্ড শক্তিশালী করতে হলে আইন ও বিচার বেবস্তা কে দেশের মানুসের সারতে নিয়াই বিচার নিচ্চিত করা বিশেষ প্রয়োজন এটা আমরা আপনার থেকে আশা করতে পারি কেননা সবকিছু যেরকম আপনার মাদ্দমে সম্বব এটাও আমরা আপনার কাজ থেকে আশা করি আপনি পারবেনরান্না করতে গিয়ে হাতে একটু ছ্যাঁকা লাগলে কেমন লাগে??? আর একটা মেয়েকে পরিকল্পিতভাবে ঠাণ্ডা মাথায় জ্যান্ত পুড়িয়ে মারলো কতটা কস্ট নিয়ে একজন মানুষ মারা গেছে ভাবতেই গা শিউরে উঠে বিন্দুমাত্র সহানুভূতি নেই এইসব খুনী এবং তার পরিবারের উপরভিডিও টা দেখে কেন যেন মনে হলো রিফাত এর স্ত্রীও জরিত আছে।।।।।৷ আমরা চাই রিফাত এর স্ত্রীকেও রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক।।।।কুকুরের কখনো কাপড় পরতে হয় নামানুসেরকে মারারসমায় মনতাকেনাএই গুলি টাকা জোগার করার পদ প্রতিবাদ করেন রিফাত হ্যাত কে নিয়ে এই গুলি না করেএর একমাত্র শাস্তি ক্রসফায়ার !মানুষ কতটা পাগল হলে নিজের খারাপ কাজের তদন্ত করতে চায়। আপনারা যদি বলেন একটা রোষ্ট করতে চাই। আগুন ছাড়া।ভাই কি নিউজ করেন এই গুলা। এই সবই তারেকজিয়ার ষড়যন্ত্র । এই জাতীয়তাবাদী নেতা আজ এই লীগের ষড়যন্ত্রের শিকার। একদিন ইতিহাস কথা বলিবে। । এগিয়ে চলো লীগের ভাইয়েরা তবে পুলিশ সরে গেলে পালাবার পথ রইবেনাএগুলা এডিট করা যায় ভাইরিপাত যে কলেজে আসবে নয়নরা জানলো কি করে মিন্নি বলেছে তাই সব এসেছে প্রেন করেএখন কেমন লাগে আপনাদের এমনি লেগেছিল নুসরাতের পরিবারের কাছেদারুন ভাই মজা পাইলামসিনেমার শুটিং দেখলাম মাটিতে গোসল কর তারপর ও তোদের এই কান্নার মূল নেই অাহারে কি যানি কত কষ্ট না পেয়েছে নুসরাতবাঙালী তো লাঙ্গল চালাবেই। মাঠে না হলে খাটে। লাঙ্গল চলবেইভাই লিং হবে নাকিএই করার কি খুব দরকার ছিল আমাদের প্রতিবাদ করা উচিংসাংবাদিক মাসুদা ভাটটি কোথায় এখন। এটা মঈনুল সাহেব হলে মিডিয়াতে এখন কি চলতো।সটিক বিচার আশা করিহত্যার সঙ্গে জড়িতদের সবার শাস্তি দেয়া হোক সবাইকে স্পষ্টতই দেখা ও চিন্হিত করা যাচ্ছে।পরি চালেক নাম বার দাওএতো মানুষ থাকার পরেও ছেলেটাকে কিভাবে মারলোএই চ্যানেল খুনিদের সহযোগী চ্যানেল। তা না হলে অপরাধীদের কান্নার খবর কেন প্রচার করছে? তাই এই চ্যানেলের মালিককেও মৃত্যুদন্ড দেয়া উচিত।কোন খমা হবে না।দূত ফাসি চাই জন খুনিরএই পোলাটায় কতকিছু জানে রে বাবাআসলে ভাই কি বলবো বলার মত ভাষা হারিয়ে হারিয়ে গেছে একজন স্ত্রী এভাবে স্বামীকে আমার মনে হয় মিনি সব ষড়যন্ত্র মিনি জড়িত আছে এই কাজগুলোআমরা বুঝতে পারছি ছারের মাইরে আপনি সন্তুষ্ট হইছেন সেই জন্য সারের দুষ দিতে চাননা যাতি বুজেছে আপনি আবার সারের কাছে জাইবেন তাতে কিনু সন্দেহ নাই! আর আপনি বিচার চাওয়া অচিত আমি মনে করি এতো চিপায় কোন চিটার কেমেরা লাগাইছেতোমার মুখে দারি কই ভাইয়া এত কথা বল নিজের আমল ঠিক নাই কেনসোনার সন্তানদের কিছু হবে না আদালত সুন্দর একটি রায় দিয়েছে। ওদের তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হক।দ্যাখ কেমুন লাগেদুঃখজনক হলেও সত্য তবে এটাতো একদিনে হয়নি তাহলে আইনশৃঙ্খলা বাহিনী ও সংবাদ কর্মী ভাইয়েরা আপনারা এতো দিন কোথায় ছিলেন।ওকে বহিস কার করা হকদোষ থাকতো কেনো মজা তুমিও পাইসো মজা স্যারও পাইসেআলহামদুলিল্লাহ। সব খুনিদের যদি এভাবে বিচার হত!!এদের কান্না দেখে অনেক খারাপ লাগার কথা কিন্তু কেন জানি এক পৈশাচিক আনন্দ পাচ্ছি।ভিডিও ফুটেজে যারা যারা জরিত সব খনিদের ধরার জন্য অনুরোধ করছিনুসরাতের পরিবার ও এইভাবে কান্না করেছিল। নুসরাত ও এই ভাবে কষ্টে মারা গিয়েছিল। ও কষ্টের ভিডিও এখন ও এ আছে। যা দেখে আয় কিভাবে ও কষ্ট পাইছে।ভাই আমি পেডিষ্ট উল্লাস শেরপুর থেকে আপনাকে খুব দরকার প্লিজ আমাকে একটা ফোন দিবেনমাতা নিছু করেকে যারা অপরাদ করে সে আমি করিনি তাহলে আমি ভয় পাবকেনোঅপরাধী চোখ অঙ্গভঙ্গি দেখেই সব ক্লিয়ারঅনেক দিন চেষ্টা করে যে শেম্পু আউট করতে পারিনি আজ ডি সির ডগ স্টাইলের মাইর দেখে বের হয়ে গেলো সান্তি পাইলামযা বুঝলাম এই ঘটনা ঘটবে মিননী আগে থেকেই জানতেন যখন রিফাত কে ওরা ধরে নিয়ে যাচ্ছিল মিননী খুব সাধারণ একটা মেয়ের মত হেটে যাচ্ছিল মনে হচ্ছিল রিফাত তার কেউ না।দুজনেরই দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাইতবে সমস্যা এখনো তোদেরডিসি আর ঢালতে পারবে না তাই ভংতুই বেটা কোন্ দেশের পাগল রে ভাই? সালামটাও দিলি না শুদ্ধ করে তারপর এমন স্টাইলের কথা বাংলা না ইংরেজি বলছিস্ বুঝতে কষ্ট হয়েছে ।তাছাড়া কি দোষে ফাঁসি দেওয়া হয়েছে তাও তুমি জানো না? যাও দুদু খাওয়া গিয়ে ।বেচারা!একটু রুমে নিয়ে গিয়ে ঢেলে দিয়েছেএইসব কি কেয়ামত এর পূর্ব লক্ষণ নয়ডিসি হয়ছে অনেক কষ্ট করে এখন একটু আনন্দ ফ্রুর্তি করবে সঙ্গে ছোট কর্মচারীদের সংসার একটু ভালভাবে চলার ব্যবস্থা করছিল সেটা আর হলো না আকাম করবি কর ক্যামেরা যেখানে ছিল না সেখানে যাইতি ক্যামনে যে ডিসি হয়লো বুঝলাম নাবিস্বাস যোগ্য নাএটা অত্যন্ত সুষ্পষ্ট যে ঘটনার নেপথ্যে এই ড্রামাকারী নারী মিন্নি। যেহেতু নয়ন বন্ড ফরাজী ও মিন্নি একই অপরাধে অপরাধী তাই পরিনতি একই হওয়া উচিৎ। এক্ষেত্রে মিন্নির পরিনতি ভয়াবহ হওয়া দরকার। এই জন্য যে সে এই হত্যা কান্ডের মূল হোতা। আজ আমার এ দাবী আপনারা মানেন বা না মানেন তদন্ত শেষে আসল রহস্য বেড়িয়ে আসবেই। এজন্য মিন্নি দ্রুত গ্রেপ্তার করে আইনে আওতায় আনা দরকার। কথায় আছে নাএটা বাংলাদেশ এই দেশে সব সম্ভব ।মনে হয় তিনাদের স্বার্থে ঘা লাগছে তাই অবশেষে অভিযান। যাইহোক চুনোপুঁটি নয় রাঘববোয়ালদের সামনে দেখতে চায় জাতি।মিন্নির বিচার চাইশুধু ডি সি কেন মহিলাটাও খারাপ মহিলারা সুবিধা পাওয়ার আশায় অফিসে এসব করে থাকে। যে সব মহিলা চাকরি করে তাদের বেশির ভাগই খারাপ।আল্লাহই আইন করে দিয়েছে খুনের বদলে খুন।বদমাইশ নিজের নাম নিজেই দিসে মনে হছে নয়ন বন্ডসাধনাই ক্যামেরা লাগিয়েছে এটা প্রথম ভিডিও দেখেই বুঝেছি।আমি পুরো একমত আপনার সাথে কিছু মানুষ না বুঝেই গালাগাল করছে ওরা সাধনার চাইতেও খারাপ।রিফাত সরিফ ভাই। মিন্নিকে সঙ্গে নিয়ে যখন কলেজ থেকে বাড়ি যাওয়ার উ‌‌‌‌র দেশে। কলেজ গেটের সামনে রাস্তায় রিফাত সরিফের পেছনে পিছনে ঠিক ঠাক মতো আসছিলো বাইকের কাছে। কিন্তু সেই সময় মিননীর চলার পথে চোখে মুখে ও তার চেহারার একটা আতঙ্কে ভাব দেখা যাচ্ছে। মিননি সামনে দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে যখন দেখতে পাই নয়ন শালাদের গ্রুপের হারামী বজ্জাত ছেলে গুলো দাড়িয়ে আছে রিফাত সরিফকে মারার বা হত্যার করার জন্য। তখনই মিননি রিফাত সরিফের পেছন থেকে কেটে আবার ফিরে য়াচছে কলেজের দিকে। তার কারণ এখানেই বুঝতে পারছি যে মিননি রিফাত সরিফের হত্যাকারীদের সাথে জড়িতো আছে। ইচ্ছা থাকলে মীননি রিফাত সরিফ ভাইকে বাচাতে পারতো। মিননির সামী রিফাত সরিফ ও বুঝতে পেরেছেন যে মিননি ও জড়িত আছে হত্যাকান্ডের সাথে। সেই জন্য রিফাত সরিফ ভাই মীননি উপর রাগ অভিমান করে চলে গেছে একা একা সাথে মিননি কে না নিয়ে। দোয়া করি আল্লাহ যেনো রিফাত সরিফ ভাইকে জান্নাত বাসী করিও।আপনারাও আল্লাহর নিকট দোয়া করবেন রিফাত সরিফ ভাইয়ের জন্য। আল্লা হুমা আমিন।আমি ভিডিওটা লক্ষ্য করে দেখলাম মহিলাটা বারে বারে ওই প্রশাসকের গায়ের উপরে গিয়েছে। অতএব তার বিরুদ্ধে কোনো ব্যবস্থা নেওয়া হইতেছে না শুধু পুরুষদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হবে আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন পবিত্র কুরআনুল কারীমের মধ্যে বলে দিয়েছেন যেনাকারীর কথা পরে যেনাকারী নি কথা আগে।মিন্নি কিন্তু সেইসাংবাদিক কথা বলতে ভয় পাচ্ছেআরে যেরা আইনের কাজ করে তারাইতো বেইন করে।কেমরা কি করলো এরে হালা তোর কোনো কাম নাইএটা কি স্বাধীনতা।স্বধীন দেশ।এক জনের বিপদ দেখে অন্য জন পালায়।সবাই এগিয়ে আসলে দু চার জন কিছু করতে পারত না।মেয়েটি ছাড়াতো কেউ এগিয়ে আসেনি ।তদন্ত না করে কাওকে দোষ দেয়া ঠিক না।কে মূর্খ কমেন্টস পরলেই বোঝা যায় ।এটা কোনো ঘটোনা এটা বাংলাদেশের সাধারণ ঘটোনা এটাই প্রাধান কাজ । সরকারী লোকের কোনো বিচার হয় না ।এটা বাংলাদেশের মানুষ কি জানে না ।দুর্জন বিদ্বান হলেও পরিত্যাজ্য।একটা মানুষকে পুড়িয়ে মারা সময় একবারও মনে পড়ে নাই তার ফ্যামিলির অবস্থা কি হবে এখন দেখ তোর ফ্যামিলির অবস্থা কিরম হচ্ছে আর কেমন লাগছে আমি দেশের জনগণের সাথে তাদের ফাঁসি দেখতে চাই এবং আর কেউ সাহস না পায় এইরকম কাজ করার জন্যআওয়ামীলীগ নেতার বাড়িতে আছে খুনিপ্রথম বিয়ে গোপন করে দ্বিতীয় বিয়ে রিফাত স্ত্রীর ? ?মিন্নিকে পুলিশ কেনো এরেস্ট করেনা ? বুঝলামনা ওকে কে সেভ করছে আবার ওকে নাকি পুলিশ পাহারায় রেখেছে তাহলে ওকি উপরমহলের খাবার ? যদি তাই হয় তাহলে আপনারা নিচ্ছিত যে বিচার কখনোই হবেনাসত্যি এটায় বাস্তবছেলেটা কে মারার পিছনে এ মেয়েটার হাত ছিল কেননা যে ছেলেটা এই ছেলেটা কে মারছে তার সাথে অনেকগুলো ভিডিও সোশ্যাল মিডিয়াতে এসে গেছে ওর অনেক গুলো ফটো ভিশন মিডিয়াতে এসেছে আর একটাতে এমন ভাবে দেখা গেছে যে সেই ছেলেগুলাকে কেক খাইয়ে দিচ্ছে এবং ছেলেরা ওকে কেক খাইয়ে দিচ্ছে এবং কি তার হাজবেন্ডের সাথে একটা ফটো দেখা গেছে যে পোশাক গায়ে দেওয়া ও সেম টু সেম পোশাক দেওয়া ওই ছেলেটা যে ছেলেটা ওই ছেলেটার সাথে একটা সেলফি দেখা গেছে তার মানে মেয়েটার বিয়ে হওয়ার পরেও ছেলেটার সাথে অবৈধ সম্পর্ক ছিল তাই তারা ষড়যন্ত্র করে তার হাজবেন্ডকে মারার পরিকল্পনা করছে কেন নাম মেয়েটা প্রথম বলছে যে ও ছেলেটা তাকে ছেড়ে সানি খুতবা ওর সাথে কোন রিলেশন নাই বা বিয়ে হয় নাই তো বিয়ে যদি না হয় তাহলে এখানে কাছে নিজে একটা অফার অফার অফার টা কোথায় থেকে আসে এক দ্বিতীয় নাম্বার হচ্ছে তোমার যদি ওর সাথে যদি কোন রিলেশন নাই থাকে তাহলে এখানে ফাটা কিভাবে আসলো যে কে খাইয়ে দিচ্ছে এবং কি তোমাকে খাইয়ে দিচ্ছে দ্বিতীয় কথা হচ্ছে মেয়েটা সেম টু সেম পোশাক গায়ে দেওয়া তার হাজবেন্ডের সাথে আছে এবং ওই ছেলেটার সাথে সেলফি তদন্ত করে আইনের আওতায় আনা উচিত কেননা গ্রুপটা যে মেয়েটা হেল্প করছে কেন না যতক্ষণ পর্যন্ত নিজের ঘরের একটা সদস্যের সাথে মিলিত না থাকে ততক্ষণ পর্যন্ত সুর কখনো আরেকজনের ঘরে এসে চুরি করতে পারে না কেননা নিজের ঘরের মানুষ শামিল থাকলে তখন সঠিক কাজটা করতে তখন হিম্মত করে এবং কি ও আসানিসে সহজ ভাবে চুরি করতে পারে আমি যেটা বুঝতে পারলাম এই কাজে ব্যবহার মেয়েটার ঠিক আছে ভালো করে তদন্ত করে দেখেন আপনারা এই মেয়েটার এখানে হান্ডেট পার্সেন্ট সিওর মেয়েটার দোষ আছেকেউ আমাদের লিঙ্ক দে আমি আগে দেইখা লইকেডাকাদেবলছে।একরাতেদরাসম্বনয় জদীকেডাকাদেরকেমাত।বিশমিনিটেরদরেপেত।ডিছিকে এবার দাও কেছিআগে জানতাম হ্যাকাররা আইডি বা তথ্য হ্যাক করে পাবলিশ করে কিন্তু হ্যাকাররা ভিডিওতে পেন্ট খুলে ফেলতে পারে এই কথা বাপের জন্মেও শুনিনাইযাদের মধ্যে জবাবদিহিতা দ্বীনদারী এবং আল্লাহর ভয় নাই তাদের দ্বারা সব অপকর্মই সম্ভবমা বাবা কে বলছি সন্তান দের সু শিক্ষা দিয়ে তুলুন । তাহলে এভাবে গাড়ির পিছনে কাঁদতে হবে না । আল্লাহ কে বিচার দিয়ে লাভ নেই। কারন আল্লাহ সব জানেন । ।। ।কেউ দৌড়ে পালায় নিজের আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান কিংবা আত্মমর্যাদা রক্ষা করতে আবার কেউ পিছনে দৌড়ে বেড়ায় তার আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান কিংবা আত্মমর্যাদা উড়িয়ে দিতে। সামান্য একটা নিউজের জন্য এটা কি খুব জরুরি আমার মতে এটা মোটেও কাম্য নয়। সবার পরিবার আছে তাদেরও আত্মমর্যাদা আছে। আ মরা রাতের আঁধারে কিংবা দিনের আবেষ্ঠিত অন্ধকারে কম বেশি কত না জঘন্য অপরাধ করে থাকি। পার্থক্য শুধু এতটুকুই উনাদের টা বাইরে প্রকাশ পেয়েছে আর আমাদের টা গোপন আছে। উপরওয়ালা ভাল জানেন। আমরা বাঙালী যে কত নিকৃষ্ট ভাষায় কথা বলতে পারি তার জন্য আপনারা নিজেদের কমেন্ট গুলো একবার হলেও ভাল করে পড়ুন আর ভাবুন তো সেই মহিলার ভাই অথবা বাবা পড়তেছেন এবং নিজেকে সেই স্থানে দ্বার করিয়ে দেখতে চেষ্টা করুন প ারবেন উনারা যা হারাবার তা হারিয়েছেন ফিরে আর কোনদিন পাবেন না। যা আছে তা নিয়ে তাদেরকে বাঁচতে দিন। সবার প্রতি আমার একটা অনুরোধ এভাবে নিকৃষ্ট ভাষায় যেখানে সেখানে কমেন্ট করে নিজেদের বংশের এবং মূর্খতার পরিচয় দিবেন না জানি কোথাও কমেন্ট করে কারো কিছু আসে যায় না তারপরও বলি সৃষ্টিকর্তা এক তিনি সব দেখছেন উনার বিচারের আইনও এক ভিন্ন জনের জন্য ভিন্ন হতে পারে না। কারোও সম্বন্ধে যেকোন বিষয়ে কমেন্ট করার আগে শুধু একবার ভাবুন এই ঘটনা টা আমার সাথেও ঘটতে পারত। ভালো থাকবেন ভুল হলে ধরিয়ে দিবেন। এইচ এম জাকির।মিন্নি সে অপরাধীছেলেটা কে যখন ধরে নিয়ে যায় মিন্নীর হাটা ধির গতিতে ছিল এ দৃশ্যটা আমি অনেক বার টেনে টেনে দেখছি মেয়েটা জরিত ছিল তাকে ও রিমান্ডে নেয়ার দরকার এই ধরনের মেয়ের জন্য আর কোন মায়ের বুক যেন খালি না হয় একটা মেয়ে কয়টা মায়ের বুক খালি করলআল্লাহ আচেই। চাচা ঠিক কইচেন। আল্লাহ আচে জন্যেই এই শুওরের বাচ্চা গুলার ফাসি হচ্ছে।পরিবার জানে পরিবার এহন রাগ হইয়া আরেক জায়গায় চইল্যা গেছে ?এদের কারনে শেখহাসিনা আজ খমতাইতাই এদের বিচার হবেনাসমস্যা পরে গেছে। যাক যদি নিজের ভুল বোঝতে পেরে ঠিক হয়ে যায়। তাহলে তো ভালই।এ বিডিও টি দেখলে নিজের মনকে শান্তনা দেবার ভাষা থাকেনা। কতটা নিষ্ঠুর মানুষ হতে পারে এত গুলো মানুষ কি করে দাঁড়িয়ে দেখছে রিফাত কে কুপানো অতচয় তারা চাইলে সবাই মিলে একসাথে রিফাত কে বাঁচাতে পারত। তানা করে যে যার মতো বাচার চেষ্টা করল আর জানোয়ারের মতো তাকিয়ে রইল। একটু চেষ্টা করলে আজ অকালে মরতে হতোনা রিফাত কে। অনেক কষ্ট হয় রিফাতের জন্য চোখের পানি চলে আসে নিজের অজান্তে। আল্লাহ যেনো রিফাত কে জান্নাত বাসি করে।রিফাত ফরিং দা দিয়ে সবার আগে কোপ দিয়েছে ভালো করে দেখুনবাহ কি সুন্দর। জেলা প্রশাসকের গোপনীয় শাখার একজন সহকারী ছিলেন তিনি। আমিতো ডিসির চেয়ে সরকারের দোষ বেশি দেখছি। সরকারি অফিসে পুরুষ ডিসির গোপনীয় শাখায় একটা মেয়েকে নিয়োগ দিলে এমন অপকর্ম হবে এটা স্বাভাবিক। এমন ঘটনা হয়তো দেশের আরো গোপনীয় শাখায় হইতেছেযখন নোংরা কাজ করছিলি তখন তোর ছেলের কথা মনে পড়েনিসত্যি স্যরের কোনো দোষ নেই যা করার তো ম্যাডাম করলেন।তুই রাজি হলি কেনরিফাত কে আগে ক্রসফায়ার করা উচিৎ।ওরা ধরা খেয়ে ফেসেছে কত কাহিনী এই রকম সিসিটিভির বাহিরেকখন যেন ওরা বলে যে এটা একটা গুজব !!!মেয়েটা কার সাথে জড়িত আছে বা নাই এগুলা না দেখে আমরা চাই খুনের বিচার এরকম যদি কোন করে যদি কেউ পার পেয়ে যায় অপরাধের সাহস বেড়ে যাবেনারীদের আরো বেশি করে চাকুরী দিন ছেলেদের বেকার করে রাখুন। এই হলে এত হবেই।আপনারা অনেক মানুষে জীবন বাচালেন আপনাদের কি বলে ধন্যবাদ দেবো যারা জুয়া খেলেন তারা এতো টাকা পায় কোথার থেকে এদের কথা শুনে মনে হয় টাকার কোনোই দাম নেই এদের কাছে লাখ লাখ টাকা হেরে কতো সুন্দর ভাবে কথা বলে একটু খোজ খবর নিলে জানা যাবে যারা জুয়া খেলে মাদক সেবন করে তাদের সংসারে কোনো শান্তি নেই এই ক্যাসিনো অনেকের জীবন ধ্বংস করে দিচ্ছে মানুষ অপরাধী হয় এভাবে ওরা যখন জুয়ার টাকা মাদকের টাকা পায় না তখন অপরাধের সাথে জড়িয়ে যায়এদেরকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হোকবাংলাদেশে মানুষগুলো সচেতন না ।। সব চোর দূনীতি বাজ ঘুষখোর ধর্ষক।।।।আল্লাহ বাংলাদেশে ঠাটা ফেলাও আমিন।আমার মনে হয় মিন্নি জড়িতএইটা মেয়ের দোষ সে যদি ভাল হত এই কাজ হত না খারাপ মেয়েতোর দরকার আমাকে বলতে আমি লাগাতামসব নষ্টের মুল মিন্নি আমরা চাই আর সব অপরাধির সাথে মিন্নিকেও শান্তি দেওয়া হোক যাকে বলে প্রোকাশে ফাসি আমরা রিফাত হোত্তার বিচার চাইভিডিওতে তো দেখাই যাচ্ছে কে কে জড়িত এখানে আর রিমান্ড কি দরকার সোজা তাদেরকে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে দেওয়া হোকসাংবাদিক ভাইদের বলছি আপনারা পুলিশের লোক মিথ্যা কথা বলিয়েন না কারন এরা সরকারকে পাইলে এদের নিজের নিজের মনে করে মানুষের জুলুম করে আল্লাহ একজন আছেন খোদার গজব বেশি লাগে নাসরম থাকলে কথাও বলতেন না।টিভির সামনে আসা দুরের কথাআমি আসলে আবাক হলাম। এতোদিন হলো আজ ফুটেজ টা বের হলো কারন কি। এতোদিন ফুটেজ টা কুথায় ছিল আর এখন ফুটেজ বের করে লাভ কি। যারা অপরাধী তাদের তো ধরা হয়ে গেছে। এখন বের করে লাভ নেইমিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হকযেহেতু সে ভুল বা দোষ স্বীকার করেছে এত‌এব‌ তার দিকে ক্ষমারদৃষ্টি দেওয়া উচিৎ।নিজেকে এখন আর বাংলাদেশি ভাবতে ইচ্ছে করেনাএকটি মেয়ে অনেক গুলো ছেলের জিবন। নিয়ে নিল। মিন্নির ফাসি চাইযে বাড়িকে পতিতালয় স্বীকৃতি দেয়া হয়েছে সে বাড়িকে পূণ্যের ঘর বলে পরিচিত করার চেষ্টাটা ভালো লাগছে। তবে এ চেষ্টা টিকে থাকবে কি না তা নিয়ে শংসয়ে আছি।প্রধানমন্ত্রী বলার পর অভিযান হলো তাহলে স্বরাষ্টমন্ত্রী ও ক্রীড়া মন্ত্রী কি ঘুমিয়েছিলেন নাকি মন্টু পেতেনএই মেয়ে ডিসির সঙ্গে যতই যৌনকর্ম করুক না কেন সে কিন্তু তার হিজাব এবং পর্দা ঠিকই বজায় রেখেছে হয়তো তার এই হিজাব এবং পর্দার কারণে সে বেহেশতে চলে যাবে তাই বাংলাদেশের আপুরা যত অপকর্ম করুন না কেন হিজাব বা পর্দা বজায় রেখে করবেনচোরের দশ দিন সাধুর একদিন।প্রমান আছে আর কিসের তদন্তপৃথিবীতে এমন কিছু কান্ড ঘটে যা শুধু বাংলাদেশ বলেই সম্ভব হয় । এই যেমন নিজের অপরাধের তদন্তের দায়িত্ব নিজের হাতেই । যেমন চোরের বিচার চোরের কাছেই দেওয়া ।মেয়েটি সহ ফাসি হোক সৌদিআরবমেয়ে টা অনেক বড় ভূল করেছে তাকে খমা করে দেওয়া হক এবং সে অনেক বড় ভয়ের ভিতরে আছেনমিন্নির ফাসি চাই উচ্চ আদালতেদালালি করতে নামছে। জনের সম্মতিতে করলে পরকিয়া জায়েজ হয়ে যায় তোমরা সমাজের জন্য ভাইরাসের ন্যায়। খারাপ কাজকে ফালতু লজিক দেখিয়ে অনুমোদন দিয়ে দিতেছ। যে এই ভিডিওটা বানিয়েছে তার বোনের হাসবেন্ড যদি এই ডিসির মত কাজ করত তখনও কি তুমি কু যুক্তি দিয়ে কু কাজ কে মহৎ বানিয়ে ফেলতেনিরপরাধ নুসরাত জাহানের জন্য তাঁর মা বাবা নিকট আত্মীয় এর চেয়ে আরো বেশি কেঁদে ছিল আজ অবধি ও তাদের কান্না থামেনি সাথে সারা দেশের মানুষ ও কেঁদেছিলেন মমতাময়ী সত্যবতী ‌ও নিরপরাধ নুসরাত জাহানের জন্য। সত্যিই আপনাদের আপন জনদের পাপের শাস্তির বেদনায় আমরাও ব্যতীত কিন্তু তাঁরা তো যে জঘন্যতম অপরাধ করেছে তার জন্য তাদের শাস্তি অবশ্যই অবশ্যই ভোগ করতে হবে এটাই স্বাভাবিক এবং সারা দেশের মানুষ ও অপেক্ষায় আছে মানুষ রূপি হায়েনাদের অর্পিত শাস্তি কবে নাগাদ দ্রুত কার্যকর করা হয়॥উনি কারো চাপে পড়ে এইসব বলছেএতোজন মানুষ সুধু দেখেই রইলো?চোর এ না শুনে ধর্মের কাহিনী।পুলিশের সাথে কথা বলতে ও ভয় করে তারা তো মানুষ না পুলিশবিরিয়ানির সাতে শিদল কেলে পেটকারাফত হবেইআসলে ওই আমাদের মতো বিডিও দেইখা যেনো যেই অভিনয় দরকার সেটা বানায়া লাইছেমজার একটা সীমা থাকে। বিনা কারনে কেউ কাউরে এমনে মারে না মিন্নি আর বন্ড দলের ফাসি চাই।তদন্ত পর্যন্তই । কঠিন শাস্তি যদি পেতো তাৎক্ষণিক তাহলে বুঝতাম ন্যায় বিচার হয়েছে। সবচেয়ে বেশী ভালো হয় দুজন কে বিয়ে দিয়ে দিলে।রসমালায় ঘরে রখে বাইরে মেয়াদ উওীন ডিম খায় মিন্নীর ফাসি চাইএর সাথে মিনি জড়িত আছেমহিলার চেহেরাটা দেখানএটা প্রশাসনের টাকা খাওয়া পলিটিক্স এর আগে কি প্রশাসন বাল কাটছিলএসব কান্নাকাটি করে করে লাভ অাছে। পুরুষ মহিলা সম্মিলিত ভাবে যেখানেই কাজ করতেছে সেখানেই এসব নিরবে চলতেছে। অাজ বাংলাদেশের জন পুরুষ এবং মহিলার চরিত্র প্রশ্নবিদ্ধ।বিডিও থেকে আমি বুসতে পারলামএই নারী সু পরিকল্পিত টাকা কামানোর আসাই এইডিসি ভালভাবে ব্যাবহার করছে নিজে পোসাক খুলছেন এতে কি পমানিত নারী অপরাধীমিনিটের ভিডিওকোটি মানুষ খুশি হয়েছে ।নাইসছিঃ ছিঃ ছিঃদেশটা এখন কি অবস্থায় চলছে একবার শুনুন মনের কথা গুলো মিলিয়ে নিন একটু ফ্রেশ হউনচমৎকার বাংলার মানুষ।একটা মানুষকে দুইটা মানুষ কোপাচ্ছে আর পাশে এক গাদা ভীরুর দল।চাপাতি হাতে সন্ত্রাসী সবার সামনে দিয়ে হেটে গেল কিন্তু এখনও তোরা তার স্ত্রীকেই দোষ দিয়ে যাচ্ছিস।নিজেদের দোষ ঢাকতে আরেকজনকে দোষী বানানো যে তোদের স্বভাব।আজ থেকে তোদের প্রতি আশা ভালোবাসা সব মন থেকে উঠে গেল রে। তোরা সুখে থাক আরামে থাক তোদের স্বর্গরাজ্যে।ভাই আপনারে কত টাকা মিন্নি দিয়েছে মিথ্যা বলার জন্য ভাল হয়ে যাওআমরা প্রত্যেকটা প্রবাসী ও অনেক খুশি হয়েছি আমরা তাদের সবাই ফাসি চাইএই কয়টার জেলে দেওয়া দরকারভিডিওর শেষের দিকে দেখা যাচ্ছে এক পুলিশ ভাইকে যিনি ক্যাপ পরিহিত একজনের সাথে এই বিষয় নিয়েই কথা বলছেন।। এই ঘটনায় ঐ পুলিশ ভাইটি সরাসরি জড়িত তাই বিচার সবাইর হওয়া উচিৎ ।এদের মুল হোতাদের ফাসি চাই।? থেকে দয়া করে একটু লক্ষ্য করুন মিন্নিকে প্রশ্নটা আপনার বিবেককে করে গেলাম ধরেন আপনার ভাই কিংবা ঘনিষ্ট কাউকে কেউ আপনার খুব কাছে থেকে মারধর করছে আপনি কি করবেন ? দাড়িয়ে থেকে অন্যদের মত তামশা দেখবেন ? নাকি নিজে কিছু করতে না পারলেও চিল্লাপাল্লা করে মানুষের সাহায্য অথবা ফোন করে নিজের আপনজনকে খবর দিবেন ? মিন্নি হলো সেইসব নারী যারা এই কুল আর ওই কুল দুইকুলেই ইচ্ছেমত ভুগ করে ! আপসোস ভাই পুরুষ নির্যাতনটা কেউ দেখেনা |আসসালামু আলাইকুম প্লিজ ভাই এই সমস্ত নোংরা ভিডিও আর ইউটিউবে বা ফেসবুকে ছেড়ে খালি খালি পাপী হয়েন না আশা করি আমার কথাটা আপনি মানবেন আসসালামুয়ালাইকুমএই ভিডিও থেকে স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছে যে মিন্নি দোষী। আমাদের আর কিছু বুঝার নেই।মিন্নি কে ধরে আইনের আওতায় আনা হোক।মিন্নিই রিফাত হত্যার মুল আসামি।কথায় আছে না সঙ্গী গুনে লোহা জলে ভাসে আজ মিন্নি জন্য রিফাত দুনিয়া থেকে বিদায় নিল পুলিশ এখন ও ওকে করেনি কেন বুঝলাম নাকিসের সাস্তি সরকারের সব মন্ত্রীরাইতু খুনী সন্ত্রাবাদ লুইচ্চামির সাথে জরিত এরাতু ইস্লামের পক্ষের নয় এরা ইসলাম বিরুদিআপনার কতাগোলা রাইটএদের জন্য দেশের এ অবস্থা এরা আবার দেশের বড় বড় পদে চাকরি করছেএতো কুপিয়েছে রিফাত শরিফ কে সে কিন্তুু মাটিতে পড়েনি সে হাঁটি ঐ দিকে ছলে গেল আল্লাহ জালিমদের উপর তোমার রহমত নাজিল করো কি যে কস্ট হচ্ছে ভাষায় প্রকাশ করতে পারছিনা ওদের সবগুলো কে কুপিয়ে মারা হোক। এটাই হবে সঠিক বিচার।দুঃখদায়ক কেউ বাচাতে এগিয়ে আসেনি কিন্তুু কেন আসেনি? সবাই জানে জে বণ্ড বাহিনী প্রভাবশালীদের ছত্রছায়ায় থাকে এর আগেও ওরা অপরাধ করে রেহাই পেয়েছে এবার ও তাদের কিছু হতোনা যদি ঐ সিসি টিভি টা না থাকত হয়তো সিসি টিভিতে ধরা না পরলে যারা তাকে বাচাতে আসতো হয়তো তাদেরকেই আসামি করা হতোতাকে বাঁচার জন্য দুটো গরম ডিম দিতে অনুরুধ করছিআলহামদুলিল্লাহ আমি ও মহ খুশিদরখাস্তে তার নম্বর দেওয়া আছে পাপ করলে পাপের ফল তো পাবেই। এটাই তো সাভাবিক।ভিডিও না হলেই হলো মজাতো একটু করবেই হা হা হা। ভাই সে রকম কোনো বিচার হবেনা। ধন্যবাদ।ওকে দেখেই বুঝা যায় সে অপরাধী।জাদেখেআরকোনোদিনফইন্নির কথা তে বুজার যে করছে তার ফাসি চাই। মজা তুমি ও পাইছো আমি পাইছি।পরিবারের লোকজন কি বলবে বিবেকবান হলে বেচে থাকাআমার চ্যালেনটি করুন অনুরোধ রইল আপনার কথায় যুক্তি আছেতোর পরিবারের কাছে নিয়ে যা তারা দেখে কিছু শিখুকঅফিস কক্ষে বিছানা কেন সচিবালয় সহ দেশের অনেক কর্মকতার অফিস এর পিছনে বিছানা ব্যবস্তা কেনপরিবেশটা সুন্দর না কোন হইচই আছেঅনেকমজাহবেতাইনাআললাহ আল্লাহ তুমি কই তুমি কি দেখ ওর বাবার কান্না তুমি আর কত জুলুম করতে দিবে তোমার কাছে বিচার নাই আললাহআরে ভাই মিন্নি আসল অপরাধীমুরুখজাদের সামনে এভাবে কুপিয়ে হত্যা করেছে ছেলেটাকে তারা মানুষের বাচ্চা না। আরে ভাই দু দিক দিয়েই রাস্তা জদি সবাই মিলে এগিয়ে আসতেন তাহলে হয়তো রিফাত ছেলেটা আজ বেছে জেত। জাক আর কিছু লিখি না। আল্লাহ রিফাতকে জান্নাত নসিব করুক। আমিন।টিবি চ্যানেল গুলু হলুদ সাংবাদিক।তাদের কথায় বিশ্বাস করবেন না। ক্যামারায় ধরা পরেছে মিন্নি জরিত।পুলিশ হেফাজতে পুলিশের হাতে জেল খানায় জেলার ও গার্ডদের হাতে অফিসে বসের হাতে বিমাণ বালারা ক্যাপটিনের হাতে ৷ সবাই জিম্মী ৷ তাই দেহ দিয়ে বসকে খুশী রাখছে ৷ কারণ বসরা ইচ্ছা করলেই কলমের খোচায় ওদের ক্ষতি করে দিতে পারো ৷ নারীদেরকে সর্ব ক্ষেত্রে বড় পোষ্টে নিযোগ দেওয়া হউক ৷ এসব কমবে ৷লোকটা একেবারে ঠিক বলছেন তোরা আগে দেখছ নাই হায়রে বাংলাদেশ কিছু বালার ভাষা নেই গজব আসবে এদেশেলুচ্চামির শেষ কোথায়নিজের অপরাধের তদন্ত নিজেই করবেজুতা পিটা করা উচিত।এখন আর মায়া কান্না করে কোন লাভ নেই নুসরাতের পরিবারের কেমন লেগেছিল ? তাকে আগুনে পুড়িয়ে মারা হয়েছে আসামিদের দ্রুত ফাঁসি দেয়া হোক ৷আমি ত ভাবছিলাম খোলা মেলা কিছু মাগার এইডা তো কোন ঘটনায় নাদেখুন কি ভাবে খরগোশ বাসা তৈরি করেঅাওমিলীগ ও তাদের নিয়োগ করা সবাই মিলে দেশেটাকে ইভটিজিং ও ধর্ষণের দেশ হিসেবে গড়েছেএইসব ক্লাব যে আছে বাংলাদেশের প্রোশাসন এবং সরকার জানে না প্রোশাসন জদি চায় সব খারাপ নেশা মাগিবাজি জুয়া খেলা সব ঠিক করতে পারবে কিন্তু করবে না।কিতা কইতাম ডিসি মিয়া শূন্য রানে বোল্ড হয়ে গেছে কিছুদিন পর এটাও আড়ালে চলে যাবেমিডিয়া গো সত্য কথা লিখেন না কিল্লাই? হ্যারাতো লিখত্যাছে। কিন্তু আমনের পোলা প্যাইনে নুসরাত কে পুড়াইয়া মাল্লো ক্যান???অন্নের পাপকে ডেকে রাখুন আল্লহআপনার পাপকে ডেকে রাখবেআমার সুস্ত মস্তিষ্কের একটা ই প্রশ্ন মিন্নি কে কেন গ্রেফতার করা হয় না ?এটা কোন অবিনয় হল পারলে পতিবাদ করে দেখাওআসসালামু আলাইকুম আসুন আমারা সাবাই নিয়মিত পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি  তাতে আমাদের সুন্দর জীবন হবেআমরা আজ লজ্জিত এ জাতী লজ্জিতরাজনীতির পাওয়ার দেখিয়ে কোন অপরাধ করবেন নাএমন হাজারো কুকর্ম করছে অফিসার রা।ধরা পরলেই ইমাম সাব সাজার চেষ্টা।আমাদের জাতির পিতা শেখ মুজিবুর রহমান তিনি বেঁচে থাকলে কঠিন শাস্তি তাকে দিতেন। আর বাঙলার ইতিহাসে হয়তো এমন ডিসি কেনো কোন অসামাজিক আচরণ হইতে দিতেন না। হায়রে বাংলাদেশ!! কোথায় চলে গেছে!!এক জন ঈমানদাৱ বেক্তি কখনো এমন কাজ কৱবেনা এৱ জন্য দায়ি আমাদেৱ শিক্ষা সমাজ সংস্কৃতি বেবস্থা ধৰ্ম যাৱ যাৱ উৎসব সবাৱ বউ যাৱ যাৱ মেলামেশা সবাৱ উক্তিটা ঠিক এমন ধাৱাই এটা ত প্ৰকাশিত হওয়াই সভাই দেখতে পেয়েছে এমন লোক চুখেৱ আৱালে কতই না ঘটতেছে সৃষ্টি কৱতাৱ আইন থাকলে এমনটা হতো না সবাই একটু ভাবুন আমৱা মুসলিমৱা কোন পথে হাটতেছি আৱো সামনে আসতেছে সঠিক পথে হাটুন না পাৱলেও চেষ্টা কৱুন আমিননুসরাত কে তো কাঁদতে ও দিস নি তোরাওরা মায়ের বুক খালি করতে পারে ওদের মতো পশুরা বেঁচে থাকলে আরো কতো নুসরাত না ফেরার দেশে চলে যাবে এটাই ঠিক আছে ফাঁসি হচ্ছে ওদের এবার বুঝুক মৃত্যু কতটা যন্ত্রণার￰মহিলার বিচার চাইএটাই হচ্ছে আমাদের বাংলাদেশ না ভাংগা দেশ। যত রকমের ঘটনাই ঘটুক দিনের বেশি আর থাকেনা। দিন পরে সবাই ঠান্ডা হয়ে যাবে। কি বিচার কিসের বিচার সবাই ভুলে যাবে। এটাই আমাদের ডিজিটাল ভাংগা দেশ।সবাই কমবেসি খারাপ কাজ করে কারোটা প্রকাশ পায় কারোটা প্রকাশ পায় না তবে আল্লাহ আমাদের সবাইকে এই ধরনের খারাপ কাজ থেকে বিরত থাকার তওফিক দান করুকভালের তদন্ত করবেশেখ হাসিনা সরকার প্রমান করলেন যে অপরাধী হোকনা কেনও সে যদি আওয়ামীলীগের কোন বড় নেতা হোকনা কেনও থাকে আইনের আওতায় এনে বিচার করা হয় যেমন ফেনির আওয়ামী লীগের সভাপতির বিচার দেখিয়ে দিয়েছেন শেখ হাসিনা সরকার যে কেউ অপরাধী হোক তার বিচার করা হবেঅহন আমরা করলেই দোষএ রায়ে সবাই সন্তুুট প্রকাস করছিওটা ডিসি না গরিব মানুষ শরিরে কোন কাপড় নেই ।স্বামি যখন দুনিয়া থেকে চেল গেল মিন্নি স্বামির সামনে দাড়িয়ে কেন কোপ খেল না জন ই মরে কি সমাস্যা ছিল।খুন খারাপি এরপর মিডিয়া থেরাপি এরপর গলায় মালা দিয়া জামিন বাহ নোবেলজয়ি নাটক তোর বাচার মতো ব্যবস্থা আছে তোর স্যার কে পুলিশের কনস্টেবল এর চাকরি দিয়ে দুই কোটি টাকা কাবিন নামা দিয়ে তোদের দুইজনকে একসাথে করে করে বেতের বারি দিয়ে বিয়ের পরে দিলে তোর বাছার মতো ব্যবস্থা আছে । তোর যদি স্বামী মরে থাকে তুই গরিব একটা বেকার ছেলেকে বিয়ে করতে পারতিআমার মতে সব কলেজের সামনে মোতায়েন করা দরকার কারণ মারামারি সবসময় কলেজ ইউনিভার্সিটি তে হয়ে থাকে তাই মোতায়েন করাটা খুব প্রয়োজন মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আমাদের আকুল আবেদন কলেজ ইন ভার্সিটিতে আপনি মোতায়েন করার নির্দেশ দেন তাহলে মারামারি কাটাকাটি একটু হলেও কমবেতুমরা এগুলো করলে দোস নাই আর কএউ ভিডিও করলে দোষবাংলাদেশের এখন এটাই অবস্থা। খমতার জোড়ে এদের কিছু হবেনা।তার বিচার আমার আদালতে তার ফাঁসিএইটা কেমন কথা মজা পাইলো দুইজন দোষ হইলো একজনেরসবাই মিন্নির ফাসি চায় বাহ্ যারা প্রকাশ্য দিবালোকে কুপিয়ে চলেগেছে তাদের কে নিয়ে কিছুই বলেনা।আমি একটা জিনিস বুঝতে পারছি না এই ভিডিও তে যারা যারা ডিস লাইক করেছে তাদের ভাবা উচিত যে অপরাধ করলে সাজা হবে অপরাধ করার আগে ভাবা উচিত ছিল অপরাধ করেছে সাজা পেয়েছে এতে তো সবাই খুশি যারা ডিস লাইক করেছে তাদের ভাবা উচিত তাদের সন্তান কে যদি এই রকম নির্মম ভাবে হত্যা করা হতো তাহলে তাদের কেমন লাগতোস্যার এর কোনো দোষ নেই ্্্ কথাটির মাঝে রহস্য আছে।।। আর দোষ থাকবেই কিভাবে মজাতো দুই জনেই পাইছে্্্বাংলাদেশ আপনারা পারেন না এমন কোন কাজ নাই এখন অপরাধী রে মুক্ত করার জন্য মেয়েটাকে নিয়ে তামাশা করতাছেন এটা না করে পারলে অপরাধী কে ফাঁসিতে ঝুলানআমাদের বাংলাদেশে কোন সুস্ট বিচার নাই আমরা জনগনরাই পাড়ি অপরাধীদের শাস্তি দিতে না সেটা করবো কেন আমরা যদি শাস্তিই দেই তাইলে ভিডিও করবো কে সবাই পারে ফেসবুকে আইসা লাফালাফি করতে যাক আল্লাহ সবাইকে হেফাজদ করুক আমিন। আমরা চাই রিফাত সুস্ট বিচার পাকসব কিছুর সাথে আমার মনে হয় হাসপাতাল এর ও অনেক দায় আছে এই মৃত্যুর জন্য।কেননা সে অতটা জখম ও হয়নি যে মাটিতে লুটিয়ে ছিল।সে হেটেই প্রস থান নিয়েছে।ফেবুতে একটা পোস্টেও একজন বলছিল যে রিফাত এর অনেক বেশি রক্ত খরন হয়েছে ডাক্তার দের অবহেলার জন্য প্রথমে যে হাস্পাতাল এ নেওয়া হয় সেখানে তারা কিছুই করে নি। আর এই মিন্নি মেয়ে টা একবারের জন্য হাস্পাতাল ও যায় নি।সবকিছু বিবেচনা করে আইনের আওতায় নেওয়া হোক অপরাধী দের।এখানে জারা জারা ছিলো এবং জারা জারা তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছে তারা সবাই অপরাধি আমি সবার বিচার চাই ওরা কয়জন ছিলো আর আমরা কতগুলা ছিলাম সবাই এগিয়ে আসলে ওরা পালানোর জায়গা খুজে পেতনাএই ভিডিও প্রথম দিন কেন প্রকাশ হয়নিযে কেউ অপরাধ করার আগে অন্তত একবার আপনার পরিবারের কথা চিন্তা করেন যার হারায় সেই বুঝে হারানোর কষ্ট হা হা হা আল্লাহ কি দুনিয়ায় আছি না মঙ্গলগ্রহে আছি। আমরা বিচার চাই।এসব নিউজ করে আর কি লাভ যদি দেশে সঠিক বিচার না থাকেরিফাত কে টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাওয়ার সময় মিন্নির স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হেঁটে যাওয়া ভীষণ সন্দেহ জনকমিন্নী নাটক বন্ধ করুনতুই কিজাত সালাম দিছতমেয়েটি বলে দিয়েছে যে লিস্টে সব রাগব বোয়ালের নাম রয়েছে তাদের নাম উল্লেখ না করে মশা মাছিদের নিয়ে হৈ চৈ করচ কেন রিপোটাররা।নং আসামি মিন্নিমায়েদের ধর্ষণ করছি ধর্ষন ও খুন এদেশে মহামারি আকার ধারণ করেছে। বিবাহের ব্যাপারে বয়সের বাড়াবাডি বহু বিবাহের ক্ষেত্রে মাত্রাতিরিক্ত বিষয় আরোপ এবং নোংরা মিডিয়ায় যৌনতার ছড়াছড়ি ও সর্বোপরি নারীদের খোলামেলা পোষাকে অবাধ চলাফেরা আজ পুরুষদের যৌন কাতর করে পেলছে। হায়রে নারীদের পোষাক পরিচ্ছদ ! বোরকা পরে টাইট করে। নিতম্ব দেখানো দোলানো যেন এর উদ্দেশ্য। তেঁতুল হুজুরদের অবস্থা খারাপ। স্কিন টাইট জিন্স জামা কাপড় শরীরের প্রতিটি অঙ্গকে ফূটিয়ে তোলে যা সেক্স ফ্রি দেশের জন্য প্রযোজ্য। চলছে নেশা জাতিয় জিনিসের ছড়াছড়ি। নেশা খেলে কি ধর্ষণ করছে কে ধর্ষিত হচ্ছে কোন কিছুরই নেই ভেদাভেদ। ধর্ম ! ধর্মীয় অনুশাসন কোথায় ? ধর্ম প্রাণরা এবং ধর্মীয় প্রতিষ্ঠানও আজ সেক্স রোগে কাতর। ঘর ছেড়ে নারীরা অনেকেই অশালীন পোষাক আশাকে কর্ম ক্ষেত্রে গমন করছে । তাদের ছেলেমেয়ে ঘর সংসাব সামলাবে কে ? জাতির বিভেকের কাছে আজ প্রশ্ন। দেশ জাতি প্রজন্মের প্রতি নেই আমাদের ন্যূনতম শ্রদ্ধা ভালবাসাবোধ। আমরা নিজেদের নিজেদের সন্তানদের নিয়েই ব্যস্ত দৌড়াচ্ছি। আমরা যে যেখানে যা পাচ্ছি লুট করছি। অন্যকে ঠকাচ্ছি। আমরা লুটেরা। নিজেদের ক্ষমতা ও অর্থ সম্পদের জন্য অস্ত্র ও নেশা জাতিয় দ্রব্য তুলে দিচ্ছি ছেলেমেয়েদের হাতে। হয়ে যাক জাতি নেংটা ধর্ষিত পড়ুক লাশ ঘরে বাইরে সড়ক মহা সড়কে। বিশ্ব দরবারে হয়ে গেছি আমরা ধর্ষক খুনি ! ফলাফল আমরা মায়েদের ধর্ষণ করছি। খোরশেদ আলমরাতে কেন নয? রাগব বোযাল ধরা পড়বে বলে ?ভাই আসামিদের কিছুই হবে না কারন এর আগেও কয়েকটা খুন হইছিলো তারও বিচার হয় নায়।।আর এদের তো পিছনে উপর মহল আছে এক ওদের মাদক বিক্রি করা সহ সব কিছুর সেল্টার দিতো বর্তমান এমপির ছেলে অনিক আর এক আসামির খালু সাবেক এমপি দেলোয়ার হোসেন।।এখন সবাই ভাবুন বিচার হবে কিনা ????মেয়ে টার গেইম খুবই সুন্দর ছিল এক ডিলে দুই পাখিকেউঅনেকদিন পরে শেখ হাসিনার একটা সালাম দিলাম এরকম সরকারের দরকারসাংবাদিক রাও পাগল।। গরু কে জিজ্ঞেস করে গরু হাল চাষ।।উপরে মহলে যায়তে হবেমনটা আমার সান্তি পেলো।।। আজ দেখলাম বাংলার বোকে সঠিক বিচার পেলো।।এরকম কান্না তো নুসরাতের মা ও করেছিল এবার বুঝ কেমন লাগে সন্তান হারানোর কতটা কষ্টযতগুলো মানুষ দাড়িয়ে আছে শুধু দর দর বলে চিল্লায়লেও চলতো কাছাকাছি না গেলেও দৌড়ে পালাতোঈ ভভ মঅবশ্যই মিনি এবং তার অন্যান্য খুনিদের বিচার চাইমহিলা জরিতএই ভিডিওতে মিনন্নি সবতার বানানো কথাএকটি দুষ্ট মেয়ের জ্ন্নে দুই মায়ের বুক খালি হল তাই এই মেয়েকে ফাঁসি দেওয়া হউক। ভারত থেকে বলছি।আমরা সবাই মুখোশ পরিহিত।মুখোশ টা সরালেই আসল চেহারা বের হয়।ভিডিওটি বার দেখলাম এবং বুঝতে পারলাম মাত্র দুটি রামদার সামনে শত শত মানুষ কত অসহায়।যারা নুসরাত কে তনু কে এবং রিফাত কে নির্মম ভাবে হত্যা করেছে তাদের কে জনগন এর সামনে কুকুর এর মত গুলি করে মারতে হবেএখানে সাধারণ মানুষ ধরা পরলো তাদের দেখায়।বড় বড় লোকগুলো কয়মাইয়ার দালালএই ভিডিও থেকে শিক্ষা নেওয়া উচিত যে যেকোন সময় যেকারো এমন অবস্থা হতে পারে। তাই যদি আপনি অন্যের বিপদে এগিয়ে না আসেন একসময় আপনার বিপদেও কেউ এগিয়ে আসবেনা! আর এটাই বাস্তবতা সময় থাকতেই সাবধান হওন সচেতন হওন মহান আল্লাহ পাকের শ্রেষ্ঠ মাখলুক মানুষকে ভালোবাসতে শিখুন আল্লাহ পাক আপনাকে ভালোবাসবেন।সমস্ত ঘটনা রিফাত এর স্ত্রী মিন্নির পরিকল্পিত মনে হচ্ছেএকেই বলে অবৈধ সরকারের জেলা প্রশাসকের অবৈধ লীলাখেলা। কয়জন এমনটা দেখাতে পারে। আর একেই বলে প্রেমে মজিলে মন কিবা ঋষি কিবা ডোম এহলো বাবা এলজাব্রার থিওরি প্লাসে প্লাসে প্লাস সুতরাং অবৈধ অবৈধ অর্থাৎ এবং এই দুই মিলে তো প্লাস হবে তাইনা এই থিওরি আপনাদের মনে আছে নিশ্চয়ই। এখন এমন ঘটেছে যাকে বলে কিনা মহা সংযোগ। তাইতো এখন এদের বিয়ে পড়িয়ে দিলেই তো সব সমস্যার সুস্ঠ সুন্দর শান্তিপূর্ণ সমাধান হয়ে যায়। মাননীয়া প্রধান মন্ত্রী ছাড়া তো কোন সমস্যারই সমাধান হয়না । এবারও তিনি নিশ্চয়ই রাষ্ট্রীয় সরকার প্রধান গুরুজন হিসাবে মহা ধুমধামের সাথে এদের মধ্যে বিয়ের ব্যবস্থা করবেন। তবে এবার নিশ্চয়ই আমরাও নিমন্ত্রন কার্ড পাচ্ছি তোআপনার অভিযোগ সত্যি ।পরিবেশটা সুন্দর না কোনো হইচই আছে আমি কি কাউকে গালি দিসি কারো বিরুদ্ধে বলতেসি এরপরেও দেখবেন একদল লোক বলবে তাহেরি বালা না আমিও বলি আমি তো বালা না বালা লইয়া থাইকোকতা কি কিলিয়ার নাকি বেজাল আছেএকেক সময় একেক কতা ছাড়ি আর সেটা ফেজবুকে হিট হইয়া যায়চিল্লাইয়া মার্কেটে ফাওন যাইবো চা খাবেন দেই একটু ঢেলে দেই  ফাম দিস না ফাম দিস না  আমাকে বার বার কমেন্ট করতে বাধ্য করো এসব পোস্ট দিয়ে ধন্যবাদ মাননিয়া প্রধানমন্রী আপনাকে । আপনি শক্তহাতে এসমস্ত অপরাধীকে দমন করুন পুরোদেশ আপনার সাথে থাকবে। আল্লাহ তা আলা আপনার হাতকে আরো শক্তিশালী করুক।এই ভিডিওতে বুঝা যায় মুন্নি এই খুনিদের সাথে জড়িত আছেআহারে তোমার সব কিচু সবাই দেখছেসালামুআলাইকুম প্রথম অনুরোধ রইল আমার মেসেজটি পড়ার জন্য পৃথিবীর বুকে সব কিছুরই ধর্ম আছে কর্ম আছে পৃথিবীতে সব কিছুরই তার সাজা আছে এটাও সঠিক এলাকায় যে কোন জিনিসটা হয়ে গেল এটা কি কোন সাজা হবে না এটাতো তার চেয়ে বড় কিছু এটা নিয়ে আমি আইনজীবীর কাছে আদালতের কাছে প্রার্থনা করছি কি সাজা দেওয়া যায়এই ভিলেনদের দ্রুত ফাসি কাযকর করা হোক। প্রথম ফাঁসি দেওয়া হোক রিফাত ফরাজি কুত্তার বাচ্চাটার তারপর ওর সহযোগিদের যারা রিফাত কে জাপটে ধরেছিল। এরা প্রত্যেকেই সম অপরাধী এদের ফাঁসি না হলে বুঝবো এ দেশে কোন আইন নাই। বুঝবো এ দেশে মানুষ বাস করে না মানুষ নামে জন্তু জানোয়ার বাস করে।মিন্নি হসহায় আপনাকে ধন্যবাদসালামু আলাইকুম ভাই আপনাদের ভিডিওটা কিছু অংশ ভুল হয়ে গেছেহায়রে মানুষ ছেলেটাকে যখন কিল ঘুসি মারছিলো তখন সবাই দারিয়ে দেখছিলো যখনি অস্ত্র দিয়ে আঘাত করা শুরু করলো তখনি সবাই দৌরে পালালো।মিন্নি এটা কি করলি!!!একটা নিরপরাধ ছেলে মরে গেলো তুই জুতা খুঁজিস! আরে এমন সময় তোর গায়ে ওড়না না থাকলেও তো স্বামীকে আগে ধরতি।তোর জুতার অনেক দাম মনে হচ্ছে।এখন এই কুলেরটাও গেলো ওই কুলেরটাও গেলো।এবার এই জুতা নিয়া কাটাস বাকি জীবন।মনে রাখিস উপরে আল্লাহ আছেন।কেউ হয়তো তোর জারিজুরি বুঝবে না কিন্তু ওপারে রেহাই পাবি না।হাহাহা দোষ কি খালি তার নাকি মেয়ের আছেআসলেই এটা জাতীয় জিজ্ঞেস মিন্নী! হায়রে নারী খুব কষ্ট হয়গফাসী চাইমসলামিন্নিরে সবাই মিলে বাস দেওয়া দরকার তার এত স্বামি কেন চাই বাট বাকিদের ফাসিমিন্নি সরাসরি জড়িত অার কি প্রমাণ লাগবে।সবাই দেখবেন। আশা করি ভাল লাগবে।স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী ও বলছিল ঘন্টার মধ্যে সাগর রুনির হত্যার বিচার হবে তার পর বাকিটা সবাই জানেনিজের ছেলে মেয়ে সোনার টুকরো আর পরের ছেলে মেয়ে পরিত্যক্ত কয়লা? ওই কুকুরদের যেন তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর হয়।বর্তমান সরকারের আওতায় নেতাকর্মি সহ সবাই তার নিচের পোস্ট এর মেয়েদের সাথে এসব করে। এসব ক্ষেত্রে মেয়েরা অসহায়। চাকরি বাঁচানো বড় দায় হয়ে পরে। সেক্স না করলে।।খুনিদের বিচার চাই কঠিন সবাইকেছি ছি ছি নিলজ্জ বেহায়া। একটা বালি পরিমাণ লজ্জা বলে কিছু নেই। ধিক্কার চাকুরী দাতার কাছে ইজ্জত বিক্রিএসব এর সাথে সরকারের প্রভাবশালী নেতারা জরিত নিশ্চিত। তাদের বিচার কে করবে। যারে দিয়ে ভূত ছাড়াবে তারেইতো ভূতে ধরে রাখছে।আজ পর্জন্ত কোন তদন্তের রিপোর্ট জনগন দেখেনি।।।এরকম বিচার হলে এদেশের মা বোনদের ইজ্জত নিয়ে আর ছিনিমিনি করবে না।যদিও মিন্নির ফাঁসি দিতে হবে এজন্যই আসুন আমরা সন্তানদের সৎপথে চলার আদেশ এবং অসৎ পথ থেকে বিরত থাকার নির্দেশ দেয় যেন আর কোন মায়ের আহাজারী শুনতে না হয় ️ অপরাধী নয় অপরাধ কে ঘৃণা করুন এটাই বাঙ্গালী।।।রায় শুনে খুশি হলাম কিন্তুু সেখ হাসিনা এই রায় যদি বদলায় আপনি গদি ছাড়তে হবে বাংলার জনগন এখন সচেতনআই রে না সেই আওয়ামীলীগ করে না সমস্যা নেই কারন হাসিনার কাছে ধর্ষণ বাহিনী আছে এর মধ্যে একজনমিন্নি বাবা কুখ্যাত সোতখোর তারে হুজুর বানাইলেন আর বাচ্চা কাহিনী কুইএসব ভিডিও কি মানুষ নেটে ছাড়ে গেলু ছাড়া মানুষ কারো মাথায় কি গেলো নেই হাইরে মানুষভাই খুব ভাল কথা বলেছেনমিন্নি কে রিমান্ডে আনলেই সব ঘটনা প্রকাশ হবে আমি মনে করিবড় মাছ গুলা কই ভাই তাদের দেখাতে কি ভয়পান নাকি।ফাঁসি দিয়ে দে এনকথা বলা শিখো।কেমেরার বাহিরে এমন অনেক ঘটনা ঘটে যা অার প্রকাশ পায়না রাজনীতি নামের দূর্নীতিবাজদের ছত্র ছায়ায় এবং প্রশাসনের অর্থ গ্রহনে অপরাধীরা বেচে যায় এবং অপরাধ বাড়তে থাকে৷ পাগল ব্যতিত সবাই এই ভিডিও দেখে বুঝবে মিন্নি ঘটনার সাথে জড়িত৷মিন্নি সহ এ ঘটনার সাথে জড়িত সকলের ও নয়ন বন্ডদের যারা তৈরী করে তাদের মুখোস খুলে তাদেরও বিচার দাবি করছি৷বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি!মিন্নি রিফাত ভাইরাক ছিলো প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিলো প্রিয়া সাহাকে সবাই ভুলে গেলো কল্লাকাটার উদ্ভব হলো কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেঙ্গু মশা জন্ম নিলো ডেঙ্গু মশার দিন শেষ ডেলে দিই বাংলাদেশ রুমে ছিলো এসি আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃডিসি সাহেব সাধনার সাথে যা করেছেন তার বিচার আইনের কাছে দিলাম।কিন্তু আমাদের মতো সাধারন জনগনের রেপিডেন্স আর টেক্সের টাকায় কেনা টিসুর যে অপব্যবহার করলেন তার বিচার কে করবে।লজ্জা শরমের বালাই দিয়ে ঘরে উপযুক্ত মেয়ে এবং সুন্দরী স্রী রেখে কেমনে এমন বেহায়াপনা করলেন।এটা কিন্তু তাদের দোষ না। এটা আসলে তারিখে দিবা রাত্রির পরিশ্রম করে ভোটার বিহীন এই অবদ্য সরকার কে ক্ষমতায় বসানোর উপহার সরুপ। তাই তো এই গোপন কক্ষ আর এই কক্ষে সাধনাদের মতো হাজার ও নারির খোশ আমদেদ। জানিনা সামনের দিন গুলোতে সমাজ তথা রাষ্ট্রের উচ্ছ পর্যায়ের মানুষ গুলো এই জাতিকে আর ও কত সুন্দর সুন্দর মিয়া খলিফা বা সানি লিওন মার্কা ভিডিও উপহার দেন।দেশের এত বড একটা পদের মানুষ এমন একটা কাজ করলো আর দেশের নারীবাদি সুচিল সমাজ আজ চুপ।কিছু বঝলাম না ওনাদের ও কি দুর্বলতা আছে নাকি যদি তাই না হয় কেন তারা নিরব দর্শক।নাকি ডিসি সাহেব শিক্ষিত সমাজের এক বলে ওনাদের লজ্জা করতেছে।হায়রে দেশ হায়রে দেশের রাষ্ট্র যন্র।হায়রে আমার দেশের মানুষের বিবেক।আজ প্রতিবাদ না করলে নাই কিন্তু এ দিন এই স্বাধীন বাংলার ভবিষৎ প্রজম্মের কাছে জবাব দিতে হবে।সব সাধুরা বেল তলায় জায় না।সারা দেশেই নারীরা কর্মক্ষেত্রে উর্ধ্বতন কর্মকর্তার ভোগের বস্তু। অবশ্য কিছু পতিতাও আছে যারা নিজেই নিজর দেহ বিলিয়ে দেয়। এমন নিয়ম প্রয়োজন যে নারীদের কর্মক্ষেত্রে কোনো পুরুষ থাকতে পারবে না আাবার পুরুষদের কর্মক্ষেত্রে কোনো নারী থাকতে পারবে নামিন্নির দোষ আছে তা প্রত্যেকেই বিশ্বাস করে।কিন্তু ছেলেরা কেন এই ভেজাল আলা মেয়েদের বিয়ে করে।আবার তার পেছনে দৌড়ায়!!!দেশে কি ছেড়ির অভাব।জাতের মেয়ে কালো ভাল জাতের ছেলেও কালো ভাল।ছেলেরা অভিনয় করা ন্যাকামি করা লুতুপুতু করে চলা মেয়েদের খুব পছন্দ করে।কেন রে ভাই।যে গেছে ওর পেছনে লাত্থি মেরে তাড়া।ওর পেছনে কি।যে আরেক জন ছেড়ে তোকে চায় সে আরেক জনের জন্য তোকেও ছাড়তে পারে।দোষ সবার।হাহা রিয়েক্ট নাই কেন ইউটিউব এ এবার বুঝতে পারলাম মামলা থাকা সত্ত্বেও কিভাবে জামিন পেয়ে বেড়িয়ে আসে এদের সাথে নেতা দের হাত আছেরিফাত হত্যার মূল আসামি তার স্ত্রী মিন্নিমিন্নির কোনো অপরাধ দেখা যাচ্ছে নাএকেবারে পালতু বাস্তবের সাথে কোনো মিল নেই বাস্তবে মিন্নির দোষ গুলো ও পরিকল্পনা গুলো তুলে ধরা হয়নিপুরো দেশবাসী এখন জানে মিন্নিই হলো এই হত্যার মাস্টার মাইন্ড। কিন্তু অবাক বিষয় আসল খুনীকে মিন্নি এখনো ইচ্ছে করেই গ্রেফতার করা হচ্ছে না। মিন্নি কি দেহ দিয়ে উচ্চ মহলের কাউ কে হাত করে রাখছে ???ওরে অামাকে কেউ ধর অার কি দেখমুএ দেশ আর কি দেখতে চায় আমরা আর কিছু দেখতে চাই না অনেক দেখেছি আর তদন্ত তদন্ত করে কি হবে আমারতো মনে হয় তদন্ত করে তাকে পুরস্কৃত করা উচিত কারণ সে আমাদের সমাজের একটা জ্বলন্ত প্রমাণ যে সরকারি কর্মকর্তারা অনায়াসেই তাদের কার্যালয় বেডরুম বানিয়ে নারী কর্মকর্তাদের নিয়ে আমোদ ফুর্তি করে এদেশে তদন্ত করে কিছু হবে না খুন করেও মানুষ মাফ পেয়ে যায় তারপর তারপর তো ইচ্ছাকৃত যৌনাচার এটা আসলে কোন বিচার হওয়া উচিত না কারণ দেশ তো আর এখন বাংলাদেশে নয় আর মুসলিম দেশ ও নাই আমার মনে হয় ডিসি সাহেবের এই সেক্সুয়াল ভিডিও দেখে সরকারের সেক্স উন্মুক্ত করে দেয়া উচিত জাতির প্রত্যাশা এটা কারণ আপনি যদি বিচারই না করতে পারেন তাহলে সমর্থন করেন তাও তো জাতি আপনাদের কাছ থেকে একটা সিদ্ধান্ত পাইল তবে তা না হলে এই তদন্ত নামে বছরের পর বছর শুধু তদন্তই পড়ে যাবে আজ যে ভদ্রলোক তদন্ত করবে সেই ভদ্রলোককে যদি ডিসি সাহেব থেকে লাখ টাকা পকেটে ঢুকিয়ে দেন তাহলে তদন্তের সবই মিথ্যা প্রমাণ হবে আরে বাবা এ দেশে কি আইন আছে নামেমাত্র আইন কিন্তু আমাদের দেশে আইনের শাসন নেই বললেই চলেবিচার হওয়া উচিতইসলাম অনুযায়ী বিবাহিতরা অনৈতিক কাজ করলে তাদের পাথর মেরে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করতে হবে।এই আইন থাকলে সমাজে এতো অনৈতিক কাজ করার সাহস পেতো না কেউ।জঘন্য মহিলা অনৈতিক কাজ করার সময় স্বামী সন্তানের কথা মনে ছিলোনা তোর মরে যাওয়াই উচিৎ সাথে ওই শয়তানটারও।শুধু অনৈতিক কাজ নয় দুইটা ফ্যামিলির সাথে প্রতারণা করা হয়েছে।যদিও দেশের আইনের প্রতি বিন্দু মাত্র বিশ্বাস নাই।দেখা যাবে শেষমেশ তারা নির্দোষ প্রমাণ হবে।আর আমরা জনগণ যা দেখেছি সব বানোয়াট জাল ভিডিও! আল্লাহ্‌ তো আছেন।তিনি উত্তম বিচারক।আওয়ামীলীগ এর নেতারা যা বলে না হেসে পারা যায় না মিথ্যা বলতে বলতে এখন কি বলবে খুজে পায় নাচ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করে পাশে থেক।এই সব মেয়ে দের কঠিন বিচার করা দরকার।কিছু সাংবাদিক আবার এরও কোম আমরা আরো আগে দেখি ছি কিছু হয় নিএখানে অনেকে মিন্নিকে দোস দেয় কেনো বুজি না।৷ভাই আপনে জেটা বলেছেন সেটা ঠিক আছে সহজ হিসাব টা পুলিশ কেনো বুজেনাহা‌সিনা তু‌মি চিরজী‌বি হও। সরকারী অ অ‌ফি‌সে ঘোষ বন্দ কর। বি‌শেস ক‌রে ঘোষ খায়তোমাদেরকে এখনো সরকারের পুরস্কার দেয় নাইআসল অপরাধী ধরা পড়লে মিন্নির দোষ তো প্রকাশ পাবেইযে তিনটা সরাসরি খুনি অংশগ্রহণ করেছে তার মধ্যে একটা তো ক্রসফায়ার হয়ে গেছে বাকি দুইটা কে ক্রসফায়ার দিয়ে অন্যদের এবং যারা জড়িত ছিল তাদেরকে তদন্ত সাপেক্ষে আইনের আওতায় আনা হোক। আমার মনে হয় এই খুনের পিছনে তার স্ত্রী ও জড়িত ছিল।তাইলে দোষ কার মজা তো দুই জন ই পাইছোভিডিও প্রমাণিত হয়েছে এটা সত্য ঘটনা? থেকেমিন্নি অবশ্যই এই বিষয়ে কিছু জানে এটা আমি এর সাথে বলছি মিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হোক প্রতিবাদ জানাইবাহ তোতা পাখির মতো শিখানো বুলি এগুলো কি আপনার শিখানো ভাই এখন দেখলাম পুরো পরিবার অভিনয় করতে পারে ওয়াওএই সব লোক যতো দিন ধাইতে থাকবে ততো দিন এমনি হবেখুব তারাতারি রায় কার্যকর হবে আশা রাখিএখন বোরকা পরা এতো দিন ছিলো সদরঘাট লঞ্চ টার্মিনাল এখন বিমানবন্দ বাহ দারুণম্যাচে খেলেছেনমিথ্যা কথা বলে পুলিশ।এই সব লোকদের ফাঁশিরকাট ঘরায় দারকরান হোক এই দাবি জানাই আমরা??তোমার আর ডিসি কোনো দোস নাই সব দুস তোদের সের দুস তাই না সবাই শুনুন তাদের দুজনের কোনো দুস নাই সব দুস ঐ ঐ সি সি কেমরা দুসদুই জনে ই সমান অপরাধী সুতারাং দুইটারে পাথর নিক্ষেপ করে মারা হোক সাক্ষী প্রমান সব আছেতাহলে কোটি টাকা খরচ করে সিসি কেমরা বসিয়ে কি লাভ সিসি কেমরা যদি মিথ্যা প্রমাণিত হয়মনে হয় মেয়েটার চাল এটা জাতে করে ডিসিকে বিয়ে করতে পারেএতো দিন কোথায় চিলো এই ভিডিওতোদের মতো আরো এই রকোম মেয়ে থাকলে তাহলে হাজারো রিফাত মারা যাবে তোকে রিমান্ডে দেওয়া উচিৎ । খারাপ মেয়ে তুই।এই ভিডিওতে টা মিনিট সেকেন্ড থেকে টা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও টুকু কেটে দেওয়া হয়েছে কেন? ইউটিউবে অন্য একটা ভিডওতে দেখলাম এ সময় রিফাত চলে যেতে চাচ্ছিলো কিন্তু মিন্নী বাইকে না চড়ে কলেজের মধ্যে চলে যায় মিন্নী কি ইচ্ছা করেই রিফাতকে আটকে রাখলো? বিষয়টা খতিয়ে দেখা দরকার।নিশ্চয়ই নামাজ সকল অন্যায় অবিচার অত্যাচার খারাপ বাজে কাজ থেকে বিরত রাখেআল্লাহর করা নিয়মের বাহিরে কিছু করলে তার পরিনতি এমনই হবেআমি জানিনা যে এই ভিডিও টা সবাই কি ভাবে আর কতটুকু মনোযোগ দিয়ে দেখেছেন। তবে এই ভিডিও টা দেখে বোঝা যায় যে মিন্নির হাত আছে। আর পরিকল্পিত হত্যা করেছে। মিন্নির ফাসি দাবি করছি। আর এই ভিডিও টা এতো দিন সারা হয়নি কেন।আরে বাঙ্গালি বলে কথা। এই হলো আমাদের সরকার ব্যাবস্থা। এই হলো নারির ক্ষমতায়ন ।আর যে কোন ক্ষেএে নারিদের প্রাধান্য দেয়ার একমাএ কারন।খুনিদের বিচার হবেতোমেয়েটির জন্য আজ এই পরিনতিযখন রাফি কে মারছে তখন কলিজা কাঁপে নাই তখন ভাবো নাই যে এর সাজা একদিন পাইতে হবে তাজা মানুষ কে কিভাবে পুড়িয়ে মারছে তখন মেয়ে টার কষ্ট হয় নাই??????? আজ বোঝোসাবিবরমিন্নির দোষওরে চামরার জুতা দিয়ে পিটানো দরকারমারা সময় কেয় আগাই নাই মরার পরে সবাই এখন আগাবে ভাই বলবে রিফাদ নাই আমি আছ বন্ধুরা বলবে রিফাদ নাই আমরা আছি এটাই বাস্তোব কি বলেআল্লাহ যানে কত জন পুরুষের বৌ খাইছে। তাদের প্রকাশ্যে বিচার হলে ভাল হবে।সুন্দরি মেয়েদের কপালে জুটে গুন্ডা বরওনার সাক্ষাৎকার নেওয়া দেখে আমার অনেক হাসি লাগছে এটা যদি কোন সাধারন মানুষ করতো কিভাবে সাক্ষাৎকার নিতে বাংলাদেশের সাংবাদিকেরামিন্নিও দায়ি বুযা যাচ্ছে এই ভিডিও তে?চলতে দিনএই খুনের সবচেয়ে বেশি জড়িত মিন্নি। এই মেয়েই এই কাজ টা করিয়েছ এই ভিডিও তার প্রমাণ সরুপ।খুনিদের সাথে সাথে মিন্নির ও বিচার চাইধন্য বাদ সওি গঠনালাপনাই দেকবি ফাসি দিলে পরেমিন্নি এদের সাথে জরিতওসি মোয়াজ্জেম কই তার কি কোন বিচার হবে না??আমার একটা প্রশ্ন আছে। এই কেসিনুর আড্ডায় শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত যারা এসেছে এদের সবাইকে কে শাস্তি দেয়া হোক। শুধু এদের কেন? র‍্যাব পুলিশ নেতা সাংবাদিক সরকারি আমলা সবাই যারা এখানে এসে জোয়া খেলেছে।মিন্নির যেন ফাশি হয় আর ফাশি যদি না হয় তাহলে মিন্নির যেন যাবোত জীবন কারা দন্ড যেন হয়দালালআমি মনে করি আমরা দাহি কেনো না। আমাদের সবার সামনে একটা মানুষকে মারে? আর আমরা তাকিয়ে দেখি। আমি বলি তোদের চার পাশের মানুষ গুলো দারায় ভাই টা মারা গেছে। তোরা কেনো যে মুরগির কলিজা নিয়ে বেচে আছিস।মিন্নিকে ফাসি দিলে। সবমেয়েরা একাজ থেকে দুরে থাকবে। সরকার কে।বলি মিন্নিকে ফাসি দেয়া হোক। না দিলে এরকম কাজ আরো বেসি হবে।এই মহিলা কে গ্রফাতার করা উচিত আমি মনে করিইস অনেক কষ্ট হয় বিডিও টা দেকলেতিনি সরল মনে এমনটি করেছেন।এতে সমস্যা কিপরকীয়া পেম করলে ভাল ভাল ছেলেদের এমন হয় আমি মনে রিফাতে বউয়েও দুষ বেশিহা হা রিএক্ট থাকা উচিত ছিল।।।ঠিকই আছে বিচার এদের কে নিয়ে আলোচনা সমালোচক করা অনুচিত ওকেমিন্নি কে আগে ফাঁসি দেওয়া উচিত কারণ তার স্বামীকে যখন সবাই ধরেছিল তখন সে কিছুই করিনি যখন তাকে কোপানো হচ্ছিল তখন সে নাটক করেছিলতদন্ত করছে তার নিন্মস্ত কলিক বিষয়টা হাস্যকর।নয়ন বন্ডদের কে জানাল যে রিফাত শরিফ কলেজে আসবে? মিন্নী ছাড়া অন্য কেউ কি করে জানল যে রিফাত শরিফ তাকে নিতে আসবে। আবার বাইরে থেকে ভিতরে দৌড়ে চলে গেল কেন? কেমন যেন লাগছে। আল্লাহ তাআলা ভালো জানেন।নাটকস্বামীর সাথে ডিভোর্স হয়ে গেলেও তাকে হত্যা করার কথা ভাবা যায়না কি করে এই মেয়েটা পারলো!!!!ভিডিও টা ডিলিট কর তা না হলে তুমাকে গ্রেফতার করা হবেহা হা হা মজা পাইলাম তদন্ত হা হা হা এই হইলো দেশের অবস্থা আল্লাহ আমাদের কে হেদায়েত দান করুন আমিনএখানে তদন্ত করার কি আছে কেউ জানলে জানাবেন।জেলা প্রশাসকের কথা সবাই বলেন কিন্তু মেটি কাপড় খুলেছে তাঁর কথা কেউ বলছি না তাহলে সবাইকি মহিলার পরখ করতে ছেনকত প্রমান লাগবে তার কাপুর নস্ট করেছে কিনা সেটা কি তদন্ত কমিটি তদন্ত করবেসোনা কাঠি দাও পৃথিবীর সব মানুষের কিছু না কিছু বিশেষ গুন থাকে। আর মিন্নির বিশেষ গুন হচ্ছে এর অভিনয়। এর গুন নয়ন বা রিফাত কেউ ধরতে পারেনাই যার ফলাফল এই ঘটনা। তবে এবার যে মিন্নি হেরে গেছে এটি নিশ্চিত।কেনে এই মেয়েকে মেরে পেলেচি কি অপরাদ করেচিলজামালপুরের ডিসির সাথে সেক্স ভিডিও পুরা মিনিট দেখতে ক্লিক করুনগান গেয়েই তো সাধনাকে পাগল করেছেনএই মেয়ের কারনে আজ এই ছেলের অবস্তা এই মেয়ে ও জড়িত আছে ৷ আমার মনে হয়ভাই ধরা পরলে চোর আর না ধরা পরলে সাধু তাই সবাই নিজের দিকটা চিন্তা করেনখায় দায় কাম নাই নাএরখম জঘন্যতম অপরাধ দেশকে খারাপ থেকে আরও খারাপের দিকে নিয়ে যাবে।এই বয়সে এরখম খারাপ কাজ কীভাবে করে এইসব পতিতা মহিলা ও পুরুষ সামাজিক পরিবেশ ধ্বংস করে দিচ্ছে। এদের বিরুদ্ধে ইসলামিক আইনের আওতায় আনা হোক।হায় রে দুনিয়া আল্লাহ তুমি সবাই কে হেদায়েত করো।।।।ঐই মহিলা বলতেছে বিচার চায় কার বিচার চায় তাহলে সব কি মিথ্যা মহিলা আরও বলতেছে ওনার নাকি সন্তান আছে যখন এগুলা করে তখন এই চিন্তা কোথায় ছিলএই মিন্নির সাস্তি না হলে ফাসি না হলে হাজার হাজার মিন্নি পয়দা হবে সবাই অান্দোলন করেনবাহ ইউটিউবেও চলছেমেয়েটির মাথায় চুল নাই ভাই তাই তিনি হিজাব পরেন। কে এই ডি‌সি স্যা‌রের সাধনা অনেক সাধনার প‌রে অন্যর সহ‌যোগীতায় জামালপুরের ডিসির সাথে অপত্তিকর ভিডিও তে ভাইরাল হওয়া সেই অালোচিত ডিসি অফিসের পিয়ন সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা কে নিয়ে অনেক কৌতুহল। সানজিদা ইয়াসমিন সাধনার বাড়ি মাদারগঞ্জ উপজেলা বালিজুড়ি ইউনিয়নের সুখনগরী গ্রামে। ঐ গ্রামের নিঃ সন্তান দম্পত্তি খাজু মিয়া ও কুমকুম বেগমের দত্তক নেয়া মেয়ে এই সাধনা। কোন এক রোগের কারনে ছোট থাকতেই তার চুল ও ভ্রু উঠে যায় এবং সেই থেকেই সে মাথায় কৃত্তিম চুল লাগিয়ে নিয়মিত হিজাব ব্যবহার করে। গ্রামে থাকতেই বাল্য বিয়ে হয় জোনাইল গ্রামের জাহিদুল ইসলাম ফরহাদ এর সাথে। বে সরকারী কোম্পানী তে চাকুরী করতো সে। পূর্ণ নামের এক ছেলের জন্ম হয় তার ঘরে। ছোট থেকেই দুষ্ট ও অসৎ চরিত্রের অধিকারী সাধনা বিয়ের পর স্বামীর সাথে বনাবনী হচ্ছিলো না। তার মধ্যেই সালে তার স্বামী ফরহাদ এর অাকস্মিক মৃত্যু হয়। এই মৃত্যু নিয়ে তখন নানান অালোচনা চলে। স্বামীর মৃত্যুর পর তারা স্ব পরিবারে মা বাবার সাথে জামালপুর শহরের বগাবাইদে বাসা ভাড়া নিয়ে বস বাস করেন। এই অবস্থায় তার বেপরোয়া চলাফিরা সবার চোখে লাগে। সে সমাজসেবা অফিসে প্রশিক্ষন নিতে গিয়ে জনৈক কর্মকর্তাকে ফাদে ফেলে তিনি তড়িঘডি করে বদলী নিয়ে চলে যান। এর মধ্যেই টাঙ্গাইলের এক পুলিশ কনস্টেবল এর সাথে পালিয়ে গিয়ে বিয়ে করে। অসৎ চরিত্রের কারনে সেখানেও সংসার টিকেনাই। অাবার ফিরে অাসে বাবার সংসারে। অাবারো বেপরোয়া চলাফেরা ও বিভিন্ন অাসামাজিক কাজে অভিযুক্ত হয়। সম্প্রতি ডিসি অাফিসে পিয়ন পদে চাকুরী করার সুবাদে চাকুরী বানিজ্য সহ ভর্ত্তি বানিজ্যর করার অভিযোগ উঠে। এবং ডিসির ভিডিও কেলেংকারী র দায়ে টক অব দ্যা কান্ট্রি তে পরিনিত হয়। এবং অালোচিত হয় সাধনা নামটি।মেয়ে কে রিমেন্টে নিলে সব বের হয়ে আসবেক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবে আহারে দেশ দেশ আমার শকুনের থাবা তলে সিসিটিভিতে স্পষ্ট সে অপকর্ম করে বলে আমি মানুষিক বিপর্যস্ত আর আমরা মেনে নি ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে। নষ্টের কবলে যেতে যেমন আমাদের মিডিয়া উৎসাহিত করে তেমনি তেমনি এই মিডিয়া আবার দামাচাপা দিতে সাহায্য করে।এরা দুইজন যে অপরাধ করেছে সরকারি চাকরি হিসেবে তাতে করে এদের দুইজনকে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত আপনারা কি বলেন আমাকে কমেন্ট করে জানাবেনমিন্নি জরিত চিল কারন পিচনে হেটে হেটে গিয়েছি যখন ঐ মেয়ের সামনে দিয়ে তকন মেয়ে কিছু বলে নাই!!!!সারের কোনো দুষনাই দুষ সি সি কেমেরারডিসির রুমে সিসি ক্যামেরা আছে এটা কি ডিসি জানতো না আমি কোখনো কমেটন কোরিনাি এখানে ছেলে আর মেয়ে যেকোযোন আছোলো সোবাই খুনি এটা আমাদের পোদান মোনতি দেখেনা পুলিশ তো তাগমোতন এটা কিবাবে বিচার হবে তারা তো দিনে হাযার হাযার হারাম খায় আর খুনিদের মামু খালু আছে যানিনা তোবে সাছতির আবেদোন যানালামক্ষমতা আর জোর দিয়ে আল্লাহ্ পরীক্ষা করেন তাঁর বান্দা কি করবেন বড় আফসোস লাগে তার মত বড়পদে থাকা লোকটির কত থার্ট ক্লাস চরিত্র। আর মেয়েটা ও কি র্নিলজ্জতার পরিচয় দিল আজ কোন আরব দেশে এরকম হলে উভয়েরই গর্দান যেতো সর্বক্ষেত্রে এরকম হচ্ছে এটা তো শুধু একটি ঘটনা এ দেশে ডেঙ্গু মহামারী হবে না তো কোন দেশে হবে আসতাগফিরুল্লাহ্ আল্লাহ্ ক্ষমা করো এই কুলাঙ্গারদের জন্য আমরা র্নিদোষ মানুষগুলোও গজবে পতিত হই।মিন্নিকেও বিচারের আওতায় আনা হোকমানুষ কত ভরো কাফের হলে একজন মানুষকে দিনে দুপুরে দা দিয়ে কুপিয়ে হত্যা করতে পারে এই কাফেরের বাচ্চারা একটু মনে করলোনা ওকে আমরা মেরে আমারা জিন্দা থাকতে পারবে আমার দাবি হাসিনার কাছে এই খুনিদের সকলের ফাঁসি রিফাত শরীফের খুনি এক নাম্বার আসামি জাহান্নামে গেছে দুই নাম্বার আসামি রিফাত ফরাজিকে দিনে দুপুরে জাতীয় সামনে ঐকলেজের সামনে ঝুলিয়ে ফাঁসি দিতে হবে যা দেখে বরগুনার মানুষ সান্ত পায়ে কারন এই দুই সন্ত্রাসী রিফাত শরীফের হত্যা মুল নায়ক নিয়েন বন্ড আর রিফাত ফরাজিমিন্নি জড়িতোএসব প্রসাশকদের বিচার হয়নাএটা উনি সরল মনে করেছেন তাই এটা কোনো অপরাধ নাতুূদের বাবার টাকা দিয়ে খেলে এই অবইদ্য সরকার পাচঁ ওয়াকত্ত নামাজ পরলে মেরে ফেলে তার বিচার করতে পারিস না লেজাগারে ছেলেরাএই ভিডিওটি কি প্রশাসন দেখে নাই তারা মিননিকে এখনও গেরেপ্তার করিতেছে না কেন না আপনারা এখনও অডার পাননিমিন্নি কে এমন শাজা দেওয়া হকো যে অার কোন নারী যাতে এমন কাজ না করতে পারেরিফাত শরীফ হত্যার সাথে মিন্নি সরাসরি জড়িত এটা আমার বিশ্বাস । তাই আমরা জনগণ মিন্নির ফাঁসি চাই। এই নষ্টা মেয়ে বেঁচে থাকলে ভবিষ্যতে আরো দুর্ঘটনা ঘটতে পারে ।প্রথম কথা এটি নিঃসন্দেহে একটি অসাধু কাজ। কিন্তু একটি সরকারি একটি গুরুত্বপূর্ণ। অফিসের খাসকামরার ভিডিও জিনি বা যারা উর্ধতন কর্মকর্তা দের না দিয়ে সামাজিক যোগাযোগ মাধমে ভাইরাল করলো তাদের তদন্ত করে বিচারের আওতায় আনা অতিব জরুরী।এটাই আমাদের বাংলাদেশের কিছু দিন আগে কটনা টাকে আজ নাটক বানিয়ে পচার হচ্ছে এদের মত কিছু বাজে ছেলেদের জন্য সমাজে নতুন নতুন গুন্ডা জন্ম হয়ে উঠে এই ভিডিও করার কি প্রয়োজন চিল আর কি বুঝাতে চান একনু সময় আছে তুমিও একজন ভালো মানুষ বলে পরিচয় হওএ কয়দিনে তো উচিত ছিল আইন সংগতভাবে তাদের দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ থেকে পাপের বিষ কিছুটা রোধ করে দেয়া । আমি বুঝিনা কি আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা হলেও এই মেয়েটির জীবন তো সংশয়ে পোরে গেলো এটা ঘৃণিত অপরাধ তার পরেও জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির তো জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিহায় হায় দেশ টা কার হাতে দিমু‍️ কি সুনতাছি এই গুলিএই শয়তানদের ফাঁসি চাঁই।হাইরে বাংগালী এতগুলো মানুষ একটু এগিয়ে গেলে কি এমন হত?এদের পিছনে মামু আছে বাংলাদেশে কেউ এদের বিচার করতে পারবেনা হা হা হা হায়রে আল্লাহ কেমন দেশে জন্ম নিলামআল্লাহ চেষ্টা করলে রিফাত কে বাঁচাতে পারতেন।চোরের ত সব সময় বড় গলা থাকেমিন্নির সামনে মারতে মারতে ওর সামিকে ধোরে নিয়ে যাবার অনেক পরে ঠান্ডা মাথায় মিন্নি গেলো থামাতে মারামারির প্রথমে তো মোনেই হোচ্ছে যে এতে মিন্নি আগে থেকেই জানতো ভালো কিছু ঘোটতে যাচ্ছে !এতো গুলা লোকের সামনে কুপাইছে আর মানুষ সবাই তাকিয়ে দেখছেএকজন ডিসিকে সম্মান করে কথা বলা উচিৎ কিন্তু উনাকে ডিসি হিসাবে মানা যায় না।এই রকম নোংরা মেয়ে যদি আমাদের বাংলাদেশে বেচে থাকে তাহলে বাংলাদেশটা নোংরা ভরে যাবে আমাদের দেশে তো আইন কানুন বলে কিছুই সঠিক নয় মানুষ সঠিক বিচার পায় না আমার বাংলাদেশ সরকারের কাছে আবেদন এই মিনি কে ফাঁসি দেওয়া হোক???????হাইরে নিজে আকাম করছে আবার নিজেই তদন্ত করবে। জিনিয়াস তো।ঠিক কতা ভাই ইউটিউবে কিছু পুলা পাইনকে পেদানি দেওয়া উচিত।কষ্ট করে রুজি রুজগার করে ঐটা নিজের খাওয়া আর পরিবারকে দিলে আজ এই অবস্তা হতো না ।দেখো হয়ত তোমাদের পরিবারের কারো প্রানের হাহাকার আজ তোমাদের জন্য কালোরাত হয়ে দাঁড়িয়েছে ।এখনও সময় আছে আল্লাহর দরবারে দুইটা হাত তোলে কান্দ আল্লাহ মাফ করতে পারেন ।দ্রুত তাড়াতাড়ি রায় কার্যকর করতে হবে।মারার পরির্বতে মারতে হবে এটাই চাই।হয়তো তিনি পরে বলবেন এই ভিডিওটির পিছনে বিম্পি জামাত শিবিরের হাত আছেআমার মাথা নষ্ট হয়ে গিয়েছেজে এই ভিডিওটা বানাইছে তার কানের নিচে মারতেচাই আমিন আল্লাহ ওদেরকে বোঝার তোওফিক দাও আমিনমিজানুর রহমান আজহারী ওর মুখে জুতা মারোগাজা খায়তাহেরীর লজ্জা নেইভাইয়া প্লিজ আমার টা করো প্লিজ প্লিজ এ নাস্তিকেরে উপর আল্লাহর গজব পডুক। এর ফাসি চাই।এ পিচ্ছী তুই কি কছদোয়া রইলো আল্লাহ যেন নেক হায়াত দান করেনএনায়েতুল্লাহ আব্বাসী একটা শয়তানের খাড়া জিলকিযেগুলা ডিসলাইক দিসে সেগুলা সবগুলাই দেওয়ান বাগীর সার্পোটার।নাস্তিক দের দেশ থেকে বিতাড়িত করা উচিত ।ভ্রান্তির বেড়াজালে না গিয়ে মুক্ত মনে সত্য কে উপলব্ধি করে জনসমক্ষে প্রচার করার জন্য আপনাকে অশেষ ধন্যবাদ প্রিয় দিভাই।অনেক সুন্দর একটা রোস্ট। আমাদের সিলেটে রোস্ট হয় না। তাই সবাই সমাজকে পরিবর্তন করার নামে ভন্ডামি করেইসলাম এর বিজয় হবেই ইনসাআল্লাহ্আশ্লেই ইসলাম বিরোধী নাস্তিক ওরা আল্লাহ তালা তাদেরকে হেদায়েত দান করুনধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে খুব ভাল লাগল আমি আপনাদের সাথে আছিভাইয়া আসসালামুয়ালাইকুম । একটু সাবধান থাকেন । দিন জামানা ভাল না কিন্তু ।ওরা কাফের কাফের কাফেরনা না না এটা থিকনাওদেরকে আমি খুন করবেআসুন একটা গেম খেলি যে যেই টাইমে এই কমেন্ট টি দেখেছেন টাইম টি কমেন্ট এ লিখে যানখুব ভালো লাগলো আপনার কথাগুলো! আজহারী হুজুরের বক্তব্য আমি স্বয়ং নিজে শুনেছি এবং সামনাসামনি! তিনি যতগুলা কথা বলেন কোরআন এবং হাদিসের আলোকে যুক্তি দেখিয়ে কথা বলেন। চরমোনায়ের পীর ডক্টর জাকির নায়েক স্যারের সম্বন্ধে অনেক কটুক্তি উপস্থাপন করেছেন! আমি চাই আপনি চরমোনাই কে ধোলাই করার একটা ভিডিও বের করুন!তাহেরি একজন ভন্ড।।বিসমিল্লাহ মাঃ মিজানূর বলেছেন নবীজি নিরক্ষর ছিলেন এই কথা নিয়া কোন কোন আলেম ফতুয়াদেন মাঃ মিজানূর কাফের বলেন তারা কি যানে না এক মুসলমান আর এক মুসলমান কে কাফের বললে কি হয় তারা কি। কোরান বা হাদিসে পাই নাই মনে হয় তারা ফতুয়া কেতাব পড়েন নাই।চার নাস্তিক কে জুতা পিটা করা হউকলোকটা খারাপ কিছু বলেনি হুজুরটা গিবৎ করছেতাহেরী সঠিক পথে আছে মিজান ভুল পথে আছেদুধ এর কথাটা ছেলেদের কথা চিন্তা করে বের করা হয় নি। কিন্তু দেওয়ান বাগি বাবা বরই দয়ালু হওয়ায় ছেলে দেরও চিকিৎসা করে আসছেন।সোনা খাড়ায়া গেলতাহেরী কে আবশ্যই মানুষ প্রত্যাক্ষান করবেইভালো লাগলো ভাইপির বেসির ভাগই টাকা ও লুচ্চামি করার পাগলশাহজালাল ইয়ামানী রহমাতুল্লাহ আলাইহির নামে তার গীবত গাওয়া টা ঠিক হয়নি আপনারা কমেন্ট করেছেন আমরা সবাই হয়েছি না আর আপনি তো তাদের সাথে মাথা নিয়ে মাথা ঝাকিয়ে দিচ্ছেন কমেন্ট করতেছেন আগে নিজেকে নিজে নন পরে অন্যের নামে গীবত গাননাওজ বিল্লা আসতাগ ফিরুল্লাপিঠানো দরকার ছিলোবেয়াদবআমি একমতঅমানুষ টাঠিকভাবে জুতা পিটা লে এগুলো ঠিক হবে সালাদের কোন লজ্জা শরম নেই এইসব লোকের কারণে অনেক সহজ সরল মানুষ গুলো এই লাইনে যাচ্ছে আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুকএটা আলেম না সে শিশু তার কি সনত বা দাওরা হাদিস শেষ করনি সে কিবাবে আলেম হয়হাফিজুর রহমান সিদ্দিকি একজন আহলে হক আলেম। আর একটু ভাবা দরকার ছিলো। আর হেলিকাপ্টার সমন্ধে আরেকটু জানা উচিত। কেনো আলেমরা হেলিকাপ্টার ব্যবহার করেন।তোরে যদি পাইতাপবন্ডএই ছেলে বসে মুততে শিখে নাই সেও অন্যের সমালোচনা করে। এই ছেলে শরিয়ত তরিকতের কি জানে কি বুঝে?? যারা এসব বালপাকনা বাচ্চাদের ওয়াজে দাওয়াত দেয় আর যারা এদের ওয়াজ শুনে সবগুলো মুর্খের জাত।আমার দেশে এগুলো কি? কয় বছরের মানুষ তুমি? নাক টিপলে এখনো দুধ বের হবে। ভালো মন্দ কি ভোজ। এগুলো কিয়ামতের আলামত।বাপের বেটা হলে তাহেরীর সামনে যাবি।দেওয়ানবাগির পরিবাররে আমার জুতা করবনাআসসালামু আলাইকুম ভাই ও বন্ধুরা এ বক্তা ভন্ড বক্তা তাদের কারণে বাংলাদেশ অনেক ধরনের সমস্যা সাধারণ মানুষের বিভ্রান্তির কারণ এই আলেম এই বক্তারা তাদের মত যারা আছে একটা না একটা সমস্যা বজায় রাখতেমামুনুল হক হুজুর নাস্তিক দের সাথে তর্কে পারবেন না কারন তারা মুর্খমাশা আল্লাহ আজান টা হৃদয় ছুয়ে গেছেএই নাস্তিকদের কে নিয়ে আমার মনের মধ্যে যে ক্রোধ তৈরি হলো তা ভাষায় প্রকাশ করতে পারলাম নাঔ সালা এককিক বারে খাটাসমাশাআল্লাহ হুজুরপৃথিবীর অনেক দেশের ছেলে মেয়ে বিখ্যাত গায়িকা নায়িকা খেলোয়ার ইসলামের বানী শুনে কেঊবা আজান শুনে কেউ শুধু হিজাব পড়া নামাজ পড়া দেখে মুসলিম হয়েছে। আমি মনে প্রানে দোয়া করি তারা যেন বাংলাদেশকে ℅ মুসলিম এর দেশ ভেবে এই দেশে যেনো না আসে। যদি আসে তাহলে আমাদের লজ্জার কোনো সীমা থাকবে না।এই ধরনের মাজার পুজারী কিভাবে স্টেজে উঠে বসে?এদের জুতা মেরে বাংলাদেশ থেকে বিদায় করা হউক।দেওয়ানভাগীকে ভরা হইছেএখানে হাফিজুর রহমান কি ভুল বলছেটাইটেল কি লিখছেন আজহারি হুজুর ভন্ডনা।খুবই মিষ্টিবাসি আর শিক্ষিত মার্জিত মিজানুর রহমান আজহারি।তারমত লোক হয়না যারা হুজুরকে ভালোবাসেন তারা লাইক দিবেন হাফিজুর রহমান সিদ্দিকীর কথায় এখন নিজেই ধরা খেয়েছেন ।ডাক্তার জাকির নায়েকের টাই পড়া নিয়ে সমস্যাটা কোথায়??হাজার হাজার আচে এইরকম ভন্ড পিরজেদিন তোর পতন হবে বুজবি আল্লা কি করতে পারে নাস্তি কের বাচ্ছা সোন তোরে তো আমার আল্লা আরে মানুষ তো মরার সময় মাটি পায় আর তোর মৃত্যু এমন এহে শকুনে টেনে খাবেতাহারি কুত্তার বাচ্চা মিজানুর রহমান আজাহারির পায়ের কাছেও যেতে পারবে না। থেকে দেখছি খুব ভালো লাগছে ভাই তোমার ভিডিওটা।আল্লাহ এদের কে হেদায়াত করুনআমার পূর্ব পুরুষেরা বাংলায় ইসলামের বানী নিয়ে এসেছিলেন ষ শতাব্দীতে তদনীন্তন কুমিল্লা জেলায়। এখন আর সেই দিন নাই। আমার পূর্ব পুরুষেরা কখনোই কারো কাছে বলেন নাই তাদের আধ্যাত্মিক শক্তির কথা । শেষ আমার দাদা একজন ভাল মাওলানা ছিলেন কিন্তু কখনোই উনি মনে করেন নাই উনি পীর । মুরীদের কথাই আসতে পারে না। আজকের বাংলাদেশে সুন্দর কেরাত পাঠ করে বলে আমি অমূখ জায়গার পীর বা পাগলা বাবা। নিজে নিজে ইসলাম জানুন অনুশীলন করুন আপনি আল্লাহ কে পেয়ে যাবেন। মানুষের ওয়াজ না শুনে কোরআন পড়ুন সহী হাদিস পড়ুন। যেটা রাসুলুললাহ স আমাদের উম্মাকে নির্দেশ দিয়ে গেছেন।মামুনুল হক সাহেবের পাশে টা কুত্তা বসে আসে! এদের কিসের শিক্ষা দিবে! এরা প্রকাশ্য শত্রু ইসলামের। জবাই করা দরকার ধরে ধরে এদের।এগুলা কে ধরে জুতাপেটা করা কামসম্পুর্ন তাওহিদবাদীদের কথাঠিক ভল ছেন আমরা সবাই পাসের আছি মিজানুর রহমান আজহারি বেশি বেশি টাকা কামানোর একটা সহজ কৌশল হলো মিথ্যা ভিডিও প্রচার করা।কাজী না পাজিএ দেশে দেওয়ানবাগীর মত শয়তান থাকে দেখলেই লজ্জা হয়অনেক দিন অপেক্ষা করে ছিলাম দেওয়ানবাগীর ভরাভরি দেখার জন্য।।এই বেটা মূর্খ বাচ্চা হযরত মা ফাতেমা আজ থেকে বছর আগে মৃত্য বর করেন?? মৃত্য মানুষকে কি করে বিয়ে করেন বেয়াদব?? হযরত মা ফাতেমাকে নিয়ে এই ধরনে কথা বলার সাহস পাইছ কোথায় তর মা আর বাবার পিক দে তারপর দেখ কিভাবে এক্স ভিডিও বানাই। মূর্খের বাচ্চা এগুলো সব এডিট কাটিং করা ভিডিওজুতাপেটা করার পর ও যেই জাহেল মানুষ হয় নি তার সম্পর্কে আর আলোচনা করার মত কিছু নাই আল্লাহ্ এই শয়তান কে হেদায়েত দান করুননাছতীকতাহেরী টাটকা শয়তানআল্লাহ হেদায়েত দান করুন। আমিনএই শালা এসব কি দেখে নাভাইয়া এগলো কাফেরআল্লাহ সবাইকে বুঝার তৌফিক দাও।।সবাই যেন সঠিকটা বুঝতে পারে।।।আমির হামজা হয়তো ভুলে গিয়েছে এটা ডিজিটাল যুগ তার কারণে মিথ্যের আশ্রয় নিচ্ছে এই যুগের একটা কথা সব গুলার প্রমান থাকে এবং এই কথাটার রেকর্ড আছে আপনারা চাইলেই দেখতে পারেনএই চেনেল তোর জন্মের ঠিক আছেযে শালা ওয়াজ করতে আসবে সেই শালাদের অস্ত্র টুপি পাঞ্জাবি খুলে নিতে হবে । সাইনবোড খুলে নিলে ব্যবসা বন্ধ হবে এদের ।এদের কারণে দেশের এই অবস্থাতুই মদারি হলি ইহুদীদের দালালওদের কে যবাই করতে হবে। কোটি মানুষের সামনে। আমাদের ভাগ মুসলমান দেশে নাস্থিক আছে।কিন্তু আমরা কিছু করতে পারছি না ম।ছি ছি আমাদের দেশে যুদ্ধ অপরাধীদের বিচার হয়।আদেয় সে দোষ করেছে কী?? কিন্তু নাস্থিক কিছু করতে পারি না।আপছোচ!!এই বেয়াদবদের রাস্তায় পেলে মারার দরকার।কি যুগ এল একজন আলেমকে আরেকজন নাস্তিক দিয়ে অন্ন এক মুসলমান অপমান করাছে ছিঃ ছিঃ আল্লাহ্ লানত পড়ুক এইসব মানুষদের উপর যদি অন্ন ধর্মের সংস্কৃতি আমাদের সমাজে বিদ্বমান তবে এখন বিধর্মী সংস্কৃতি ধর্মের উপর চাপ পেশার করবে ইসলাম ধর্ম সংস্কার করার জন্য উতক্ত করবে এটা কখনো মানা যাবেনা তাহলে ইসলাম বলতে কিছু থাকবে না নাস্তিকদের বয়কট করুন ও সকল মোমিন ভাই অন্তদৃষ্টি সবসময় জাগ্রত রাখবেন।তোর ভক্তদের জুতা মারিহিন্দুরা মুসলমান হলে যা করে থাকেআমাদের সরকার এইসব ভন্ডের নজরদারি কেন করেন না!আর কত দিন চলবে এই ভন্ডামী?মাবুদ এই নাসতিকদের হেদায়েত দান করোভন্ড তাহেরী গান করে পাক্কা শয়তানচার নাস্তিকের তর্ক শুনে শরীরের রক্ত বেশি গরম হয়ে গেছে এই নাস্তিকদের ফাসিঁ চাইএই ভিডিওটা শুধু ভিউজ বাড়ানোর জন্য ছাড়া হয়েছেআল্লামা মামুনুল হক হুজুরকে আল্লাহ হায়াত রিজিক বাড়িয়ে দাও আমিনমুরগী কবিরঅনেকদিন পরে আপনার পোষ্টে কমেন্ট করছি। একটা কাজের কাজ করছেন ভাই। এই লোক যে কত খারাপ সেটা আমরা জানি। আগে একটা কন্ট্রোভার্সিয়াল বিষযে না জেনে কথা বলার জন্য আপনাকে আনসাবসক্রাইব করে দিছিলাম তবে আজকের ভিডিওর পরে আবার সাবসক্রাইব করতেছি।তোর মাতা তোরে জুতা মারা দরকার তখনএই ভিডিও দেখে কেন জানি একটা প্রশ্ন আসছে যেসব কথিত নাস্তিক দের সামান্য এর কারনেই তাদের হত্যা করা হয় কিন্তু এই দেওয়ানবাগি এখনো বেচে আছে কেম্নে?? আর কেও প্রতিবাদ ও করে না কেন ?? এদের দিতেছেই বা কে ???জানোয়াবাংলার মাটির মানুষ মিজানুর রহমানআপনার মাথায় টুপি কোথায়চালিয়ে যান ভাই দোয়া রইলযারা ডিসলাইক দিছে তারা দেওয়ানবাগী ভক্ত।তাহলে হজ করতে গেলে মাথা নেরা করে কেনোএই সব ভুল কথা বলছো কেনআমিত এখানে অপমানের কিছুই দেখলাম নাসয়তান সব গুলাআমি সবিনেয় জানতে চাই জনাব শাহরিয়ার কবির আপনার মৃত্যুর পর কোন রীতিতে শেষ কৃত্য সম্পাদিত হবেএ হলো আর এক বাল ফালা।পুরা ওয়াজে শুধু গিবত করলো ইসলাম সম্পর্কে কিছুই কইলো নাএই যমানার ফেরাউন দেওয়ানবাগীকে কে মিজানুর রহমানের পাশেএরা খাস ভন্ডবাবুনগরী নাকি সব সুর সুর করে বলে দিয়েছে এই জানুয়ার মুরগী কবির কিভাবে ডাহা মিথ্যা কথা বলে যাচ্ছেথু থু কতাকার হালারপুয়া যুক্তি শিখাইতে আইছে !!তোদের জন্মে সমস্যা আছেআপনাকে অনেক ধন্যবাদ এমন ভিডও তৈরী করার জন্যমাশাল্লাহ হক কথা বললেনএই চার নাস্তিকের গালে জুতা মার তালে তালেআমির হামজা একজন ভালো হুজুরএ যে নো একটা বাঘকে তিন চারটা শকুনের থাবা। কিন্তু কাজ হয়নি বাঘ বাঘ ই থাকে।আর শকুন খুজে গরু মরাজুতা মার সুয়ররে মাজার পুজারিরাইট কথা বলেন≈ওর চুল দেখলেই মেজাজ খারাপ লাগে তাহেরিরহুজুরটা হচ্ছে এক নম্বর ভন্ডআসসালামু আলাইকুম তাহসিন ভাই আল্লাহর আকার বলাটা ভুল হবে কিন্তু নিঃসন্দেহে আল্লাহর সুরাত আছে। কারণ ওইটাকেই বলে আসমা আস সিফাত। অর্থাৎ আল্লাহর হাত পা চেহারা সব কিছুই আছে। তবে তা আল্লাহর শান মোতাবেক। এইটার উপর ঈমান না আনলে আমরা কাফেরে রুপান্তরিত হয়ে যাবো। প্রমাণ চাইলে প্রমাণ ও দিতে পারবো সয়ং কুরআন থেকেই ইন শাহ্ আল্লাহ। আল্লাহ আমাদের সকলকেই বুঝার তৌফিক দিন।এখানে কয়েকজন ভণ্ড আছে ঠিক কিন্তু অধিকাংশই মুহাক্কিক আলেম। আপনারা সবাই তাদের কয়েকটা মাহফিল দেখবেন তারপর মন্তব্য করবেন। বিশেষ করে খালেদ সাইফুল্লাহ আইয়ুবি জুবায়ের আহমদ আনসারির নাম এখানে একেবারেই অপ্রাসাঙ্গিক।আব্বাসী হুজুরে ঠিক আছে তো? সে তো কাফের ছাড়া কাউকে চোখে দেখে না সে তো বরগুনা জেলার পাথরঘাটা থানায় মাহফিল করতে আসলেই ঝড় উঠে আর একটা কথা হলো সে তো আওলাদে রাসূল ভোলায় বোরহানউদ্দিন এ যে নবী সঃ এর বিরুদ্ধে যে কুলাঙ্গার কটুক্তি করছে তার বিরুদ্ধে সে কোনো আন্দোলন করছে মনে হয় না না নামলো মাঠে আর না করলো মিডিয়ায় কোনো প্রতিবাদ হুজুর কিভাবে আসেকে রাসূল দাবি করতে পারে! আমরা যারা আশেকে রাসূল দাবি করি কিন্তু আমরা যারা প্রতিবাদ করতে পারলাম না আমরা তো ভন্ড আশেক রাসূল এর তালিকায় আছি বার বার প্রশাসনের ছত্রছায়ায় হিন্দুত্ব বাদীরা আমাদের উপর আক্রমন করছে কখনও মসজিদের উপর কখনও মুসলিমের উপর কখনও আমাদের প্রাণের চেয়ে প্রিও মুহাম্মদ সা এর উপর কিন্তু কখনই এর বিচার হয়নি এর বিচার আর কোনো দিন হবেও না নারায়ণ গঞ্জের শ্যামল কান্তি নাসির নগরের রশরাজ রংপুরের টিটু রায় বিপ্লব চন্দ্র শুভ একজনের কি বিচার হয়েছে নবী স এর উপর আক্রমন কি থেমেছে কিছুই হইনি চিন্তা করুন ভাই মালাউনের বাচ্চারা কাকে গালি দিচ্ছে কাকে নিয়ে কটূক্তি করছে আমাদের নবী স কে আল্লাহর রাসূল স কে এই মানুষটি তো আমার আপনার জন্য রাতের পর রাত জেগে আল্লাহর কাছে কেদেছে আমাদের আখিরাতের মুক্তির জন্য রাতের পর রাত সালাতে দাড়িয়ে থেকেছেন আল্লাহর কাছে ফরিয়াদ করেছেন কেবল আমাদের কাছে তাওহীদের বাণী পৌঁছানোর জন্য নিজের বাড়ি ঘর ছেড়ে মদিনাতে হিজরত করেছেন মাসের পর মাস অভুক্ত থেকেছেন তায়েফে পাথরের আঘাতে জর্জরিত হয়েছেন উহুদের ময়দানে নিজের রক্ত জড়িয়েছেন হাসরের ময়দানে যেদিন বাবা ছেলেকে চিনবে না মা সন্তানকে চিনবে না যখন সবার মুখে থাকবে ইয়া নাফসি নাফসি তখন আমাদের নবী স বলবেন ইয়া উম্মাতি ইয়া উম্মাতি বিচারের সেই দিনও আমাদের নিয়ে দুশ্চিন্তা করবেন আমাদের জন্য আল্লাহর ইচ্ছায় শাফাআত করবেন আমাদের জন্য হাউজে কাওসার অপেক্ষা করবেন তিনি আমাদের প্রিও নবী মুহাম্মদ রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম। আল্লাহর কসম আল্লাহর ইজ্জতের কসম আসমান ও জমিনের মালিকের কসম করে বলছি আমাদের জীবন বৃথা যদি না আমরা রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর সম্মানের হেফাজত না করতে পারি।স্যার আপনাকে শোত শতো সালাম জানায় আপনির ওয়াজ শুনলে মন ভরে জায় আমীন কি হিংসা হয়বাবু বাংলাদেশে অনেক মানুষ আছে তাহেরিকে নিয়ে সমালোচনা করার তোমার বয়স হয় না তুমার যদি আদব থাকতো তুমি মুরুব্বিদের সামনে উঁচা জায়গায় বসলা কেমনে??? তোমার এখন পরালিখা করার বয়স ওয়াজ করার বয়স না আমি ব্যক্তিগত ভাবে তাহেরিকে পছন্দ করি না কিন্তু তোমার অবস্থান কথাবার্তা আর তোমার বয়স দেখে তোমাকে আমার বেয়াদপ মনে হইলোএই সব ভন্ড পীরদেরকে জুতা পিটা করুনআমার ক্ষমতা থাকলে ওই শয়তানকে সবার সামনে পাথর নিক্ষেপ করে মারতাম আর যে কি কি করতাম।।।। আমাদের প্রধানমন্ত্রী ওই শয়তানকে কিছু বলেন না কেন?★এই গুলার কথা শুনে আর সয্য করতে পারতেছি না আমার হাত চুল্কাতেছে। মন চাইতেছে কসাই দুইটা বসাই দেই দুই গালে।মিজানুর রহমান একজন ঈমানদার মানুষ মনে হয় আমার মতে আমার বাড়ি ভারতের পশ্চিমবঙে আমি প্রতি নিয়ত তার জলসা শুনি ইউটুবেআপনি মূর্খতা করেছেন মিজানুর রহমান কে গালিগালাজ করে ।নিজের অবস্থান খেয়াল করুন ।তোমাদের ধর্মীয় গোঁড়ামির জন্য তোমার সারা বিশ্বে পিছিয়ে পড়া দেশ হয়ে থাকবে। প্রকৃত সত্য আগে জানুন তারপর না হয় গালাগালি করবেন নাস্তিকদের।তিন কুত্তার জন্য একটা বাঘমদনা।ঘরে মদনা।তাহেরী।হুজুর তুর।বাপের চাইতে সিনিয়রসবাই যদি ভন্ড হয় তাহলে আসলটা কেটা একটু বলবেন মওলানা সাহেবসবচেয়ে দুঃখের বিষয় এই যে এইসব কিছু ভন্ড লোকদের কারণেই নাস্তিক কাফেররা ইসলাম ধর্মকে নিয়ে ঠাট্টা মসকরা করে আওয়ামীলিগ কে গালি দিবনা অনুরোধ করি এরকম নাস্তিক যেন দলে না থাকেআল্লাহ আপনাকে তার দিনের জন্য কবুল করুক।গীবত করার জন্য যোগ্যতা লাগে। এই শয়তান পিচ্চির তাও নেইমাশআল্লাহ বাবুটার হাঁসিটা খুব সুন্দরআমি মনে করি এদের সাথে কথা বলা উচিৎ নাশুধুমাত্র কয়েকটা পাওয়ার উদ্দেশ্যে এমন টাইটেল কিভাবে দিতে পারলেন? তাহেরি বা দেওয়ানবাগী কি আপনার চাইতেও বড় ভন্ড? আমি মনে করি তাদের চাইতেও বড় ভন্ড আপনি। যদি ভাল মানুষ হতেন তাহলে অন্তত ভিডিওটিতে সম্মানজনক টাইটেল ব্যাবহার করতেন।এখন ত বুজবিনা মরলে বুজবিভাইয়া রানার গানটা চাইইইইমাজার পুজারিরা পাগল হয়ে গেছে তাদের সারতে আঘাত লাগলো ওয়াও ভাই আপনারা ভিডিওটা খুব সুন্দর করে সাজিয়েছেন তাই আপনাকে ভিডিওটার সাজানোর জন্যআমি দেওয়ানবাগীর ফাসি চাই আইনী ভাবেভাই এই ভন্ড পীরদের মুখোশ খুলে দিনচার কুকুরমিজানুর রহমান আজহারি ভন্ড তাহেরিকে কিভাবে ধুয়ে দেবেন? সেতো নিজেই একজন ভন্ডএরা ভালএই বক্তা হাফেজ ও আলেম।আপনি অনেক ভন্ডদের উম্মোচন করেছেন কিন্তু তাদের সাথে আপনি কিছু ভালো মানুষ কে ও চালিয়ে দিয়েছেন। যেমনঃ চরমোনাই পীর সাহেবের ভিডিওটি হাফিজুর রহমান এর আর ওয়াজের মধ্যে কিছু অকাট্য কথা বলে এসব স্বাভাবিক কিন্তু আপনাকে ধন্যবাদ আপনার ভিডিও গুলি যথার্থ পুরষ্কারপ্রাপ্তির কাজ।ইসলামের মডেল মক্কা মদিনা না বরং কুরআন ও হাদিস।শাহরিয়া বলছে তার ছেলেরা আর তারা ছেলেরাই তার স্ত্রী র উপর পশুর নজর দিয়েছে। আর হেফাজত কোরান পুরালে তাহলে তারা কি করছে কোরান কে??যেই বয়সে ইসলাম বুঝার কথা সেই বয়সে ইসলাম বুঝাতে আসছে তবে ভাই তুমি আগে ইসলাম ভালো করে বুঝতে চেষ্টা করো আরো ভালো হবে তুমি তুমার পড়া শুনা শেষ করো মানুষকে বুঝানোর জন্য সামনে আরো অনেক সময় পাবেসবচেয়ে সহি হাদীস বুখারী হাদিস।তোরা কে জাহানাম ডাকেআমাদের ব্রাহ্মণবাড়িয়ার বদনাম খুব বলে যাচ্ছে এটা কি ঠিকভন্ড তো তারা যারা মানুষের ভাল দেখলে নিজের চুলকায় । তাহেরীকে একেবারে ভন্ড বলা যাবে না ।ভাই অনেক দিন পরে ভালো বিনোদন পেলাম তাহেরি কাজ থেকেইফতারের পরে রোস্ট ভালই জমবে ভাই তাহসিন এসব ফাজিলের দলএ মুরগি চোরকে আমি যদি পাই তাহলে জুতা দিয়ে পিটাইবকোথায় কায়েদে আযম কোথায় বদহজম।আমির হামজা হুজুর একজন এর কোরআন গবেষক মুফতি।তার সাথে একটা ভন্ড ধর্মব্যবসায়ী মাজারপূজারীর তুলনা করাও তো অন্যায়।তাহেরির মত ভন্ডদের পিটিয়ে মাটিতে গেড়ে ফেলা উচিত।ভন্ড।।।সবাইকে ঈদ মুবারাকআল্লাহ সবাইকে এদের থেকে হেফাযত করুন এবং সবাইকে এগুলো বুঝার তফিক দান করুন ও হেদায়েত দান করুন।আমিন।আল্লাহ এদের বিচার করুন।বাল হচেআপনার নাম বলা ঠিক হয়নি মুফতি নোমান ক্বাসিমিকে বলছেন ওলিপুরি।তোমারা যে দেওয়ানবাগী হুজুর এর বিরুদ্ধে যারা প্রচার করছ আল্লাহ্ তোমাদের হেদায়েত করুক তোমরা মুনাফেকের মত কাজ করিতেছ ?মুরগী চুর কবির কে জুতা খায়ান হককিরে আপু তর কি মা বাব নাই তুই এসব কথা বলতেছেতআজকের ভিডিও তে আগুনটা বেস্ট লাগতেছে আর ভিডিও টি সেরা। এই ভন্দ্রে জুতা মারা উচিতবছর আগেও একজন দেওয়ানবাগী এসেছিলো। এই আধুনিক যুগে যদি দেওয়ানবাগীর লক্ষ লক্ষ অনুসারী থাকতে পারে তাহলে চিন্তা করুন বছর আগে মানুষের বিস্বাস কেমন ছিল। তখন যদি কেউ একটা মোবাইল বানাতে পারতো তবে তাকেতো মানুষ সৃষ্টিকর্তা ভাবতো।আপনারা বুঝেন না আল্লাহ শয়তানকেও তো একটা কাজ দিছে যদি শয়তান শয়তানি না করে তাহলে কি চাকরি থাকবো?বাংলাদেশ আওয়ামী এ নাস্তিক এর জায়গা নেইতুকে কিছু বলার ভাষা নেই এটা দেখলে সয়তান ও ভয়পাবেতোর বাপে ভন্ডবাজে কমেন্ট করার জন্য আমাকে খমাকরেদাওএই সব বনড হজুরদের জুতা পেটা দরকার। যারা মিজানুর রহমান আজহারির ভুল। ধরেবন্ডা বাচ্ছা তাহেরী সিলেট জুদি ওয়াজে দেকি তরে জুতা পিটা দিমোএই সয়তান তরে ওয়াজ থেলে গারে দরে বের করে দেওয়া উচিত ছিল মাজার জিয়ারত কে ভালো লাগেনা তর তোদের মাজে তর মত মোল্লা দের জন্য এমন হাল দেসে সয়তানএতো ইচড়ে পাকা !!এইসববন্ড পীরদের জুতারমালা গলায়দিয়া সারাদেশেগুরানো উছিতএকনও সময় আছে নাসতিকতা ছেড়ে দে না হলে আৱ সময় হবে নাএরা সবাই হলো সুফির দলের মানুষ আর যারা এর সাথে সামিল সব তারা ভন্ড আমি সৌদি আরব মাওলানাদের দেখিয়ে ছিলাম তারা বলেন এরা সবাই সুফি আর এদের থেকে দুরে থাক তে আপনি যদি এদের সমার্থ করেন আপনি ও এদের আনতোর ভুক্ত হয়ে যাবেন তাই এদের নাগালের বাইরে থাকতে হবে সুফিদের মানা যাবে না বলতে হবে আসতাকফীরূললাহ মুসলমানদের জিকের হলো কুরআন পডা পোরথম এর পর সুবহানাআললাহ আলহামদুলিলাহ আল্লাহুআকবার লাইলাহাইললাহ মুহামমাদুর রাসুলুললাহ পড়তে হবে ঠান্ডা মাথায় চুপে চুপে কারো ডিষটাভ করা যাবে না এটা হলো ইসলাম ধর্মএই শালা বাটপারআমাদের সজাগ থাকা সবতেকে বেশি দরকারনাচতিক বেয়াদবভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এমন ভন্ডের পরিচয় তূলে ধরার জন্য।এই চারটা নাস্তিক । জুতা ছেঁড়া স্যান্ডেল দিয়ে পাটানো উচিত ।তুই একটা ভন্ড ?এইসব হারাহিদের কারনেই আজ ইসলামের সমস্যা এদের কে জুটা পেটা করে ফাহ ফিল থেকে ভের করে দাই।।।।তাহেরি তিন বেলা গাঞ্জা খাযারা অন্যর দোষ খুঁছে বেরায় তারা শয়তার আর ভন্ড আপনি ওনার ভালো দিক তুলে ধরেন খারাপ দিক নাদেওআন বাগ থেকে বড় অপরাধী তার ভ্ত্তরা যারা এই কথা গুলা বিশ্বাস করেআপনারা যারা শিশু বক্তা বলেন যেনে তার পরে কথা বলবেন এনি মাওলানা সেশ করে এখন উচ্চ ভালো মানের লেখা পরা জন্য শুরু করতেছেনআমির হামজা একজ ভালো বকতা তাহেরি বন্টহুজুর হক কথা চালিয়ে জান আপনার সাহসি বক্তার দোকার হুজুর আপনি এগিয়ে আমরা আছি আপনার সাথেইমান চুরের দল সরব এক সাতে আবুজাহে ছেলেরা সাদারন মানুসে ইমান চুরি করছ তরাহালার ভন্ড কয় কি?ভালো মন্দ এক জায়গায় করে খিচুরি পাকাইছেন।চরমেনাইয়ে বিরোধিতা করে লাভ নাই তওবা করুন।দুখখে আর কি বলবো এগুলা হাস্যকরসুন্দর উপস্থাপনএরা জাহান্নামী বাচ্চা পোলাপাইন সব টাকা কামানোর ধান্দা যত সবতাহেরি তুর কয়দিনের ছোটরে একটু জানাবি বিয়াদবির একটা সিমা আছে শিশুকাইফা হালুমহাতের আংগুল জেমন সমান না প্রিথিবীতে সব মানুষ ও সমান না জার কম্য জেমন তার ফল তেমনি পাবে হুজুরেরা কি বলেছে তুমি গাজা খাও মাজারে সেজদা কর এগুলি করি আমাদের মতই সাধারন জনগন আমি এই কথাই ভলতে চাই জে কিছু কিছু ভন্ড দের কারনে সবাইকে বলা ঠিক না কারন আল্লাহর অলিরা কখনই বলে না তুমরা খারাপ পথে চলরাত টা বাজে এইসময় কেনএরা চার নাসতিকধন্যবাদ ভাই এই কুকুরের বাচ্চাকে নিয়ে রোস্ট করার জন্য। লাভ ইউ।ভাই আমি দেওনবাগির দরগায় হামলা করবো আমার সাথে এক মত থাকলে লাইক দিনএই নাস্তিকদের কি বলবো ভাষায় প্রকাশ করতে পারছি না এই নাস্তিকদের দুনিয়াতেই আল্লাহর কাছে শাস্তি কামনা করছিএই সব এর জন্য বাংলাদেশ রা নাস্তিক হচ্চে। কি না হয় বাংলাদেশ এএর ওয়াজ বয়কট করুন সবাই ফেতনা সৃষ্টি করে আর বড় হক্কানী আলেমদের কাফের ফতুয়া দেয়।মেডাম আপনি কি দেওয়ান বাগিকে চিনেন না তাহিরী তো আর তাদের মত কফুরী করে না।? বুলভা্র্ন্তী বলে নিজের ইমানকে নষ্ট কেনো করেন।মিজানুর রহমান হুজুর সত্যি ভালো একজন আলেম কিন্তু সে তো মাঝে মাঝে নবী স এর মিলাদ কে মানে না সে একটু হাদিস ভালো করে পরুক কারণ বেশি ভালো বলে দেখে সে বারবার বুল করনেতোদের মত বক্তাকে জুতা পিঠা দিতে হবে ।করণ ওহাবীরা কাফেরদের চেয়ে খারাপ। তোদের ক্ষমতা থাকলে প্রমাণ করে যা?উনি কোন বক্তা নাকি তারে জুতা দিয়া পিডাভাই মুসলমানের আবার আগের জনমে মানে কিএক ভন্ড আরেক ভন্ডের কথা বলেএরা তো নাস্তিক না নাস্তিক তারা যারা কোন ধর্মই মানে না এরাতো শুধু ইসলামকে অবমাননা করে এরা ইসলামের শত্রুবইসা যান বলা অপরাধ না কিন্তু তুমি যে ভাবে বলেছো তাই মানুষে তোমারে নিয়া মজা করে।জিকির আল্লাহ তোমারে বলে নাই তোমার মত করে করতে তুমি যেই ব্যাখা দিছ তা ভুল তুই তাহেরি হইলি বর্তমান যামানার সবচেয়ে বড় ফেতনাবাজ দাজ্জাল।ও মাওলানা তো ডিজিটাল মাওলানা ।। ভয়ঙ্কর মাওলানা ।। ওর তো জেকের । ‌তাতে আবার গানের মতো টাকা দিচ্ছে সবাই । জেকের আবার নাচে কি??মানতে হবে তাহেরি একটা মজার লোক। মানুষকে হাসানো কিন্তুু এতো সোজা নানাউযুবিল্লাহ ঈদ মুবারাকএগিয়ে জাও ভাইয়েরা আরো এগিয়ে জাওকম দামী তাহসিননেশন সস্তা তাহসিনেশন বলদ! পুড়াই কপি কপিদয়াল বাবা কলা খাবা গাছ লাগাইয়া খাও পরের কলা দেখিয়া তুমি মিট মিঠিয়া চাও বাবারেহেড়ে পেলে বিতরে বাঁশ ঢুকিয়ে দেবকোনো কথা না সামনে পাইলে খালি জুতা পিটা করাসঠিক শিরোনাম।নাস্তিক ওরাএরা কেও মুসলিম না ইসলাম শান্তির ধর্ম। কারো মনে কষ্ট দেওয়ার আইন নেই ইসলামে যার যার ধর্ম সেই সেই পালন করবে।কারো বিরুদ্ধে গীবত করা কোন ধর্মে লিখা আছে এক জনের অনুপস্থিতিতে কথা বলা গীবত। যাই হোক কারো মনে কষ্ট দিলে মাফ করে দিয়েন।নাস্তিকদের জোর সব সময় বেশি থাকে কিন্তু তা চিরস্থায়ী নানাস্তিকেরা ইসলামের শত্রু না মিত্রু?তুই নিজে বড় বাটপারতাহেরি মানেই সেরা বিনোদনভারতে রাম রহিম এর বিচার হতে পারে অথচ মুসলমানদের দেশে এই সব ভেজাল কুকুর বিড়াল অরিজিনাল কুকুর বিড়াল এর চেয়ে ভালো কে কিভাবে বাচিয়ে রাখে এদের বিচার আমি নিশ্চিত শেখ হাসিনা খালেদা সবাই এর মুরিদ খুব খারাপ লাগে এসব দেখলে আর সত্যি বললে নাস্তিক খেতাব দেবে আল্লাহ্‌ সেইসব মুসলিম ভাইদের হেদায়াত দিক যারা এইসব পিরদের পিছে ছোটে আর মিথ্যাবলা হুজুরদের বিরুদ্ধচারন নয় দমনে কাজ করছি ভাই আর তার পাশে থাকা বন্ধুদের অনেক ধন্যবাদ টি বানাবার জন্যআজানদিতে কি হাত লাড়ায়ভালো আপনার সব গুলা ভিডিও অনেক কিছু বুজার আছেবাংলাদেশের হাজার হাজার মাজার আছে যেকানে গাঁজা খাওয়া হয় শুকরিয়া আপনাকে এসব ভন্ডদের রহস্য প্রকাশ করাই জন্যজুতা মারার দরকার তরেতোরা নাস্তিক এর দল তোদের লাখো কুটি জুতার বাড়ি জানোয়ার গুলি আল্লাহ তোদের কোনো দিন ক্ষমা করবে নাঅাইবার অালী হোনাস্তিক মুক্ত বাংলাদেশ চাই!আরে ভন্ড তাহেরি ডাক্তার যদি সবকরে তাহলে মুত্যুর সময় বাঁচাতে পারেনা কেনো ডাক্তার কেবল মাত্র উচিলা আর কিছু নয়নাউজুবিলা থু থু থু নাউজুবিলা ।।তাহেরী সাহেবের তো কথাই হয় নাকোরবানির গরুর মত পোশাক কেন।বাংলা দেশের মানুষ এই সব ভন্ড প্রতারক নাস্তিক গুলাকে দেখতে পায়না আর ভালো ভালো আল্লাহওলা আলেমদের দেখতে পায় যেমন দেলোয়ার হোসেন সাঈদী মিজানুর রহমান আজহারী আমির হামজা এনাদের পেছনে লাগছে তাই আল্লাহ এনাদের সম্মান আরো অনেক বারিয়ে দিচ্ছে আর ওইসব নাস্তিক গুলো মরার পর ওদের জানাজা না পরে মাটিতে পুঁতে ফেলা দরকার ওদের জন্য একটা আলাদা কবরস্থান করতে হবে যার নাম হবে একদম সত্য এই সব কবরবাসী গুলো নিশ্চিত জাহান্নামী।মরলে পরে বুজবিকসম করে চোরে তুইতো বৌ চোর অন্নের বৌ চুরি করে আইনছিস হাফিজুর রহমান চোরসর্বনাশশুধু কিচ্ছা কাহিনী কুরআন ও হাদীসের কোন কথা নাই পাগল।ধুরো বাল মিনিট দেখচি এর মধ্যে টা এড্ড ডান আরো কয়টা আসবে দেওয়ানমাগি যানে আবার পড়েন।তাহেরি তুমি একমাত্র ভন্ড পীরতাহেরির গান শুনে কে জারা শুনে তারাও তাহেরির মত পাগল ছাগলএ রকম ভন্ডাম‌ি আর কত কাল চলব‌ে? আমাদের বি‌বেক কি কখনও যাগ্রত হ‌বেনা? এই ভন্ড দেয়ান বা‌গি‌তো নি‌জে‌কে রাসুল দা‌বি কর‌তে‌ছে তাহ‌লে কেয়াম‌তের পূ‌র্বে জন মিথ্যুক এর ম‌দ্যে জন তো হল তা হ‌লে কি কিয়ামত খুব নিক‌টে? আসুন আমরা সবাই এর তীব্র প্র‌তিবাদ গ‌ড়ে তু‌লি!! এটা‌কে মে‌রে ফেলা ফরয হ‌য়ে‌গে‌ছে!!!!!!গাধা কবরে থাকা ব্যাক্তির কাছে নয় উছিলা নেওয়া হয়!!কে??এরা কারা??এখানে।সবাই।পাগল। ভাই।আপনাকে।অনেক।ধন্যবাদ এই।ভিডিওটা।ভানা।বার।জন্যপড়াশুনা আরো কর সময় আছে বলদওরে পাইলে হত্যা করমু। কে কে আমার সাথে একমত??এই ভন্ড দের পায়ের নিচে ফেলে শেষ করে দেওয়া অচিতমিজানুর রহমান আজহারী বাই খুব সুন্দর ওয়াজ করে সালা তাহিরি বন্ডমাশাআল্লাহ কন্ঠ নাকি বাশির সুরহুজুরের ওয়াজকে আল্লাহ কুবুল করুন আমীনভালো একটা কাজ করেছো এরকম ভিডিও বানানোর জন্য তোমাদেরকে অনেক অনেক ভালো লাগলোআল্লাহ তাকে নেক হায়াত দান করুনভন্ড বেয়াদব।ভালোকিছু তুলে ধরার জন্য আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। আশাকরি আগামীতে আরো ভালো কিছু পাবো।দাঁতের বয়স হয় নাই তার আবার ওয়াজ করার সখ হয়েছে।চার জন শুধু জন নাস্তিক হলেও একজন মামুনুল হকও যথেষ্ট ।এইটা ক জিকির নাকি বাবার নাম বাবার নামে কি জিকির হয় নাকি আল্লাহর নামে জিকিরমূল্যবান কথা বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এরকম ভন্ড তাহেরীর মত যারা আছে তাদের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ানো প্রতিটা মুসলমানের দায়িত্ব না হলে এদের ভন্ডামি বেড়ে যাবেজাকির নায়েকের সামনে কত হাজার হাজার ধর্ম বিরুধী বসে থাকে কথা বলার যোগ্যতাও নাই আর এই চারজন হাস্যকর মজার ব্যাপার হল এই মহিলা মুরগী কার বাড়িতে পোষে??আমির হামজা সত্যের পথে তাহেরি অর্ধেক ভন্ডআব্বাসি ভন্ড মিথ্যা বাদী বিদাতি মাজার পুজারি। কখন কাকে কি বলে সে নিজে ও জানে না।পাশে আছি সবসময়।এ ব্যাটা তো ভন্ডমেয়াদোত্তীর্ণ গাঁজা ভাইবর নাস্তিকএরা টাটকা শয়তানঅরে মাইরালাসব নাস্তিক লন্ডনে এ গিয়ে পলায়আর যেগুলা জিকির করে এগুলো তো আচ্ছা ছাগল আর ।তাহিরিরে যদি কাছে পাইতাম তাহলে ওর পিঠের চামড়া উঠাইয়া লাইতাম ও জিকির করে না ফাইজলামি করে ভন্ড ওরে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতশাহ জালাল সাহেবের মাজার আমার থেকে টার রিস্কা ভাড়ার দূরে এই দরগায় ইকরামের কাপর যেটা দিয়ে হাজীরা হজ করতে যান পরিধান করে উরুস নামের গাঁজার আসরে বসে একদিকে নামাজ হয় আর তার পাশেই গান বাজনা বাজানো হয়।ভন্ডামির সিমা ছারিয়ে যাচ্ছে এদের দূস্টান্তমুলক শাস্তি দেয়া উচিতনাউযুবিল্লাহ্কে ভন্ড কে ভালো তুই বেটা বোঝো?এসব ভন্ড রোস্ট করা চালিয়ে যান। কারণ এরা ইসলামের শত্রু দেশের শত্রু।।খুব ভালো লাগলো বক্তারা হুজুরকে সাপোর্ট দেওয়াতেআল্লাহ যার সাথে আছে তার কোনো ভয় নাই।সরকার কেন এসব ভন্ডকে গ্রেপ্তার করে না?আল্লাহু আল্লাহু আবার বলে ঘু আল্লা নামে সাথে এ কি বলে ঘু হুজুরে খাওয়ানি দরকারকুত্তারভাই আপনি ওকে জূতা মারার বেভছতা করুনদেওয়ানবাগী কাফের তাকে জুতা মারিনেড়ারা হারাম জাদা উনি কি?। এসব হুজুরকে ভয়কট করুন। হুজুরের মাঝে তো আখলাক নেই।যত্তসব পালতু পোলাপান এসব হলো কিয়ামতে আলামতসুলতানা কামাল সত্যিই নাস্তিক।পাগলে পাগলে দেশ তিতা হয়ে গেছেতারা যে কত বড় বোল করছে তারা নিজেও জানে না।ভুল একটি কথা বলছেন যে দেওয়ানবাগীকে কিছুই করা যাবেনা। আসলেই কিছু না অনেক কিছুই করা যাবে যদি আমরা চাই।নাস্তিক কে জুতা মারগরু এটা কোথায় থেকে আসলোএই ছেলেটা আসলেই একটা ফটকা।আমি পাইলে তার গুদ ছিড়া দিতামভন্ড কত্তো প্রকার ও কি কি?এদের পাথর মেরে মেরে শেষ করে দেওয়া হকওর বাবা কয়টা?আপু আপনার কথা গুলা ভালই লাগ্লোভন্ড তাহেরী পীর এর কি বিচার সরকার করবেন নাএই তুমি তো একটা পিচ্চি তোমার মুখে এ কথা মানায় না তুমি বাবা মার কাছে যাও ভালো করে দুধ পান করে বড় হোক তারপরে এসগান না জিকির বুঝলামনাদেয়ান বাগিরে জোতাদিয়া পাটয়ভাই তোর বাল আর দাড়ি না গজাইলে আমার কাছ থেকে কিছু ধার নিসতরে পাইলে জুতা মারতামভিডিওটা চমৎকার হয়েছে।এদের মুখোশ খোলে দেন ভাই।তবে টা জায়গায় বুঝিনি।হাফিজুর রহমান সিদ্দিকি আর চরমোনাই এর হুজুর এর বিষয়টা একটু বুষিয়ে দিবেন দয়া করেমিযানুর রাহমান আযহারি খুব ভালোএক হালায় কোরআন মানে হাদীস মনে না আল্লাহ মানে রাসূল মানে না মামুনুল হক বলেছে হাদীসের কথা আর ওই হালায় বলেছে কোরআনের দলিল । হালায় হয়তোবা জানে না কোরআন আর হাদীস এই দুই টাই ইসলাম ও মুসলমান দের দলিল ।তোরেআমার মনে হয় চীন দেশকে দূরত্ব বোঝানো হয়েছেদেহ এবং রুহ দুইটা আমদের একসাথেই বসবাস করে। আমাদের দেহের ভেতরেই রুহ । ঐ খাচার ভেতরেই পাখি পাখির ভিতরে খাঁচা নয় । এই রুহ আমাদের ভেতরে থাকা অবস্থায় আমরা যদি আমাদের ভাল কর্মের দ্বারা এবাদত বন্দেগীর দ্বারা অধিক মোরাকাবা মোশাহেদার দ্বারা আমাদের দেহকে যদি রূহের আলো দ্বারা আলোকিত করতে সক্ষম হই তখন দেখা যাবে রূহের সাথে সাথে দেহও পবিত্র হয়ে গেছে । সূফি সম্রাট হযরত শাহ্ দেওয়ানবাগী মাঃআঃহিজবুত তাওহীদের গোমরা প্রকাশ করার জন্য অনুরোধ করা হলওদের মুখে ঝাটার বারি মারহুজুর এখন গান গাই কেন?হে নিজেই বেদাত।।খুব খুশি হয়েছি ভন্ডদের মুখোশ খুলে দেয়ার জন্য।জানুয়ার দাবি করে নবি করিম স কিন্তুু সে বলে তার বউ নবীজির মেয়ে ফাতেমা সেটা কিভাবে হয়। নাউজবিল্লাহ।ভাই ওরাতো মনে হয় গাজা বেশি খেয়েছি।ওয়াজ নিয়ে এখন বাবসা করছে বক্তা রাদেওয়ানবাগীর যে সাইজ যে চেহারা কেমনে যায়গায় ধরব চাঁদেহায়রে জনগণ এতগুলা মানুষ থাকা সত্ত্বেও হুজুররে এ কিভাবে অপমান করে আপনাদের সামনে ওর হাতটা কাইটা ফালাও একজন মায়ের সন্তান।ঐ কুকুরে কত বড় বেয়াদপ একজন আল্লাওয়ালা বক্তার সাথে চরম চরম বেয়াদবী।আমি স্বংঙ শাহা জালাল রা মাজার দখিনে গাজার গন্দে আর আগাইতে পারলামনা।আটরশি মাজভান্ডার অনেক অনেক।ঐকুকুর নিশ্চয়ই ঐগ্রপের একজন।ওরে জুতানয় জুতার মালা গলাতে কমিটি আটকাইয়া দিলে বড়খুশি হতাম।আল্লার কালাম থাকলে এমন করতে পারতোনা।ভাই জুতা আছে আপনার কাছে?? আসেন কবরে গিয়া তারে উৎসর্গ করিকোন এক সময় এই দেওয়ানবাগীকে রাস্তায় ফেলে কুকুরের মতো পেটানো হবে আর এ সময় আসবেই আসবে ইনশাআল্লাহএই ছাগলের বাচ্চা অল্প বয়সে পাখি লে বলা দুঃখ থাকে চিরকালনাউজুবিল্লাহ আস্তা একটা ভন্ড জারজএভাবে ভন্ডদেরকে জায়গায় ব্রেক করতে হবে ইসলাম থাকবে ইসলাম আছে আল্লাহু আকবার নারায়ে তাকবীরভণ্ড তোকে যদি আমাদের ভারতে এমন এমন মানুষ দেখে তাহলে তোকে কিছু শিখিয়ে দেবে।তাহিরি একটা ভন্ড পীরমামলা মনে হয় নিজেদের চালচার নাস্তিকএখনতো তাহেরী ভালো হয়ে গেছে তাহেরি কি এখন কাউকে গালি দেয় কাউকে বকা বাধ্য করে তারপরও ছোট তুমি তাকে বকা দিচ্ছ শোনো আগে যোগ্যতা অর্জন করো তারপর অন্যকে বলবা ঠিক আছে বেয়াদবকাহা রে বলতাছি ওয়াজ তো করছেন দয়া করে কমেন্ট গুলাও পড়েন !!! কাকা ফেমাস না হইয়া খামোশ হয়ে যাইবা !!!শালা তুই গিবতকারীআটা বালোনাআপনে বনড মির জাগা পাছেন বাল হয়ে জানভাই এগিয়ে যাওমদ খা  কি কশ না কশহায় হায়রে মুসলমান শেষ নবীর উম্মত হইয়া তোরা নাস্তিক হইয়া গেলি।জানোয়ার মাজার পুজারীভাই আপনার এই ছোট্ট প্রতিবাদ ঈমানের একটি বড় পরিচয় বহন করে। দোয়া করি আল্লাহ আপনাদের মর্যাদা আরো বাড়িয়ে দিন। আমিনআমি মিজানুর রহমানের সব ওয়াছ শুনি মিজানুর রহমানের বালো কথা বলে । আব্বাসি বন্ড বন্ড বন্ডহানডেট পারসেন গাঁজা খায়এদের হুক্কর হুক্কর কি করে হারামিরা আল্লাহ বয়ই না মনে আল্লাহআজহারি হুজুর টিক কথা বলেছেনআপনি ঠিক বলেছেন।তবে আপনি মহিলা হয়ে আপনার কন্ঠ এত পুরুষ মানুষকে শুনাচ্ছেন এটা কি গুনাহ হচ্ছেনামাশাল্লাহ একাই জনের সাথে লড়ে যাচ্ছে।নাস্তিক হাজার জন হোক না কেন আল্লাহ পক্ষ থেকে একজনই যথেষ্ট।দেওয়ানবাগী যে ভন্ড এতে বিন্দু মাত্র সন্দেহ নেই।আলহামদুলিল্লাহ্‌নাস্তিক তিনটা খেপেছেআল্লাহ তাকে ক্ষমা করবেন নাভন্ড কমিটি আর ভন্ডদের ই দাওয়াত দেয়।বেডা ত ভন্ড এটা আবার নতুন কিআমির হামজা ধন্যাবাদ মুফাছিরআগে জুতা মারঠিক আছিআবনার বাচ্চারাভিড়িও টা ভালো লাগলএই রকম টকশো থেকে বিরত থাকবেন ওস্তাদ মামুনল হক সাহেব পুরুষ উপস্থাপনা থাকলে যাবেনভাই অনেক দিন পরে ভিডিও পেলাম ভালো লাগলোহে লোক সাবধান! কিসের জন্য তুই মাওলানা হাফিজুর রহমান ছিদ্দীকির বদনাম করছ? আল্লাহকে ভয় করভালোবাসার আরেক নাম মিজানুর রহমান আজহারীআল্লাহ আপনি চার নাস্তিক কে হেদায়েত করুন নয়তো ধ্বংস করে দিন।আমি কিছুদিন আগে শাহজালাল শাহপরান এর মাজার জিয়ারত করে আসলাম কত সুন্দর দোআ দরুর জিকির আজগার চলে হুজুর যে বলছে গাজা খায় এটা একবারে মিথ্যা কথা বানোয়াট কথা বার্তা বলাই এদের কাজমিজানতো খোদা রসূলের দুশমন।আপনার উপস্থাপনা অনেক সুন্দর ভাই য় হানিফ সংকেতছবি সামনে রেখে নামাজ পরা একপ্রকার শিরকহাগিবত করা আর ম্রিত ভাই এর গস্ত খওয়া সমানকোন কুলাংগারগুলো ডিসলাইক দেই।নাচতিক লোপা মরে দেক তোর কি হয় বিয়াদপহুজুর ঠিক কথা বলছেদেওয়ান বাগী পীর না সে একটা ভন্ড শয়তানজুতা মারো চামে চামে এই হুজুর দয়াল বাবার ভন্ড গানগুলো গাইলেন এইসব হুজুররা বড় ভন্ড আলেম রুপি শয়তান ওদের পেটানো দরকারসরকারের চোখে এগুলো পড়ে না টাকা দিয়ে চোখ বন্ধ করলেই কি দেখা যাই হিন্দু ধর্মের নামে কিছু যদি বলে তাহলে সরকার চুপ করে থাকে না নুরানি দাড়ি ওয়ালা ও মাথায় সুনাতি টুপি ওয়ালা ভাইদের থরে সিবির বলে চালাই দেবেএই সয়তানের দোসর কেয়ামত কোন বন্দরে অনুষ্ঠিত হবে যেখানে তুই জাহাজ নিয়া যাবিবেটা হাদিস টা শামায়েলে দেখ বেয়াদবপীর এর বাংলা শব্দ হচ্ছে দেবতা আল কোরআন কিংবা হাদিসের কোথায় পীর শব্দটি নেই দরগায় কিংবা মাজারে মানত করা হারাম আমরা সবাই যদি সহীহ হাদিস গুলা পড়ি তাহলে এসব যে বেদায়েত তা জানতে পারবো কারন আল্লাহ তায়ালা শীরক কখনো ক্ষমা করবে নাআমি যদি সকাল বিকাল থাপরাইতে পারতাম কি যে মজা পাইতাম এই সব ভন্ডদেরসালারা জতসব ভন্ডএকি সমস্যা কি বাংলাদেশেরতোর জন্মের দোষআছেআলহামদুলিল্লাহ। আজান টা শুনে অনেক ভালো লাগলো। আপনার ফুল আজান চাইঅস্তাগফিরুল্লাহহে আল্লাহ তুৃমি তাহেরী কে হেদায়ত নসিব করো জাতে এই বন্ডামি ছেরে দিয়ে ভালো কথা বলেভাই আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি শালার পুত কে জুতা দিয়ে মার ভাইআল্লাহ তাকে হেদায়েত দান করেঅইহে আল্লাহ অদের কে ধংস করে দিনবাছতে চাইলে বালু হয়ে যাতাহেরির আরেকটা জিকির খেককু খেককু খেককু এটা আসলে আল্লাহর জিকির না কুকুরের জিকির ছি ছিআল্লার রসুল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম কি দারি কাটিং করছিলো?? বন্ড?হাফিজ সাহেব আপনার ওয়াজ করা দরকার কুফরি শিরক বিদাতের বিরুদ্ধে অথচ আজহারির জনপ্রিয়তা দেখে আপনার চুলকানি শুরু হল।বড় পেটটা হিংসায় ভর্তি।সালাম বোসআমাদের ভাইবোনরা তোমাদের মরনের চিন্তা নাই????আমির হামজার যদি সত্য বাদী হতো তাইলে সে আর ওয়াজ করতো না।আজ দেখি আমির হামজা মিথ্যা বলে।তাদের কাছথেকে কি শিক্ষা নিবে সাধারণ মানুষ।আমার পাশের জেলায় তার বাড়ি যদি কোনো দিন সামনা সামনি পাই।তাই জিজ্ঞেস করবো।মিথ্যা কথা ছাড়তে পারেন নাই ও ওয়াদা রাখতে পারেন তাইলে কেনো ওয়াজ করেন।আপনেতো নিজেই পথ হারা।তাইলে কেমনে আমাদের সত্য শিক্ষা দিয়বেন।ইন্নালিল্লাহ আল্লাহ এইসকল কিছুর বিচার করেন আপনিযিনি উপস্থাপক তিনিতো থাকবেন নিরপেক্ষ। কথা শোনাও যে ভদ্রতা এই বেয়াদবগুলা জানেনা।এ ধরনের অনুষ্ঠানে যারা যৌক্তিক কথা বলে তাদের উপেক্ষা করা হয়।যাদের চিন্তাধারা নাস্তিকতা ভাব ধারায় পুষ্ট তাদের দলকে ভারি করার জন্য বেশী সংখ্যক হায়নাকে আমন্ত্রণ জানানো হয়।আর ওপর দিকে উৎকর্ষ চিন্তা ধারা মানুষ হয় সংখ্যায় কম।যাতে আক্রমণে সুবিধা হয়।যারা তাহেরি গুরোপ তারা তাহেরির বউয়েরে বিয়ে করআল্লাহ হাফিজুররহমান কে এত উপরে উঠিয়েছেন যে সব জায়গায় তার ওয়াজ।দেওয়ানবাগী ও তাহেরীর গালে জুতা মারো তালে তালে।ভন্ড মাজার পুজারী বদমাইশ পীর মুরিদী ব্যবসার দোকান খুইলা বদমাসি করছ তোরাখেয়াল করেছেন ও যখন বলল যদি আমার বাচ্চা মারা যায় আল্লাহ না করুক যদি মারা যায় আল্লাহ না করুক তুই যদি আল্লাহকে বিশ্বাস না করিস তাহলে বিপদের কথা বলার সময় আল্লাহর নাম নিবি কেনো??ধন্যবাদ তাহসিন ভাই অবশেষে দেওয়ান বাগীকে রোষ্ট করার জন্যতুমি এগিয়ে যাও আরো সেই পার্থনা করছিপারলে বাহাস করেনশালা তাহেরিকে মারার প্রোয়োজনহাইরে মানোস কোতু পাগলকমেন্ট বক্সের মূর্খদের বলি। উনি শিশু না। অনেক পড়াশুনা করেছেন। আমাদের অনার্স লেভেল উনি অনেক আগেই শেষ করেছেন। দেখতে ছোট দেখা যায়। হরমোনের কারণেশালা মিজানুর রহমান তুই পাগল নবিকে বলিস সিক্স পিকজুতোর বাড়িনা ঝাটা দিয়ে পেটানো দরকারবেদাতি ওলীপুরি ভন্ডইহুদী নাছারারা পবিত্র ক্বাবা ও হযরত রাসূল সঃ এর রওজা মোবারকের ছবি সম্মিলিত জায়নামাজ বিক্রী করে। আর মুসলমানগণ সরল বিশ্বাসে ঐ জায়নামাজকে পায়ের নীচেরেখে নামাজ পড়ে নিজেদের ধন্য মনে করতো। কিন্তু সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান বলেন এ দুই পবিত্র স্থানের ছবি সম্মিলিত জায়নামাজ পায়ের নীচে রেখে নামাজ পড়া চরম বেয়াদবী। সুতরাং এ জায়নামাজে নামাজ পড়া উচিৎ নয়। তাঁর অভিমত অনুযায়ী বাংলাদেশ টেলিভিশনেও এ জায়নামাজে নামাজ না পড়ার পরামর্শ দেয়া হয়।কে তুই? মাইনষের গিবত কর?মিজানুর রহমান বাংলাদেশের একটি নিয়ামতখুব ভালো লাগলো ব্রো পৃথিবীর এই নিকৃষ্ট কাফের দেওয়ানবাগী কে নিয়ে ভিডিও বানানোর কারনে বর্তমান এই পৃথিবীতে ওর মতো এতো বড় কাফের আর নাই তোমাদের জন্য শুভকামনা রইল আশাকরি বাংলাদেশের সব ভন্ডদের নিয়ে ভিডিও বানাবেকেনো ভাই এসব মৃত্যা কথা গুলো বলে তুরা মুসলম মুসলমানে ঝগরা করাও তুরা মিডিয়ার মোনাফিকরাআমরা সকলে আল্লাহর কাছে দোয়া করব সকল আলেম এবং তাদের অনুসারী এবং সকল মুসলিমকে তাওহীদ জানার মানার তৌফিক আল্লাহ যেন দান করেন আমিনগাঞ্জা কি ভুনা করে খাইছে!অাজহারি ভন্ডছাগল।শু বক্তা কিয়ামতে আলামতভাইরে কুরআন শরীফ এর চেয়ে হাদিস বড় হল ??? আগে কুরআন তারপর হাদিস কিন্তু দুইটাই গুরুত্বপূর্ণ কিন্তু কুরআন শরীফ আগে আর সুন্নত আদায় করলে ভাল কিন্তু সুন্নত আদায় করা ফরয নয়তুইতো ইবলিসকে আছিস রে ভাই! তোর খোঁজ করছিল ইবলিস। তোর নম্বরটা আমি ইবলিসকে দিয়েদিলামআমাদের সরকারকে আমরা অনুরুধ করতেছি এই সব ভন্ড দের কঠিন শিক্ষা দেওয়া উচিতবেজম্মার বাচ্ছারা তগো ভইরা দিমুওতো দেখি সিফাত উল্লাহ্ এর চেয়ে খারাপ।তুই কি হুজুর তুর ওয়াজের বয়স হইছেনিভন্ডদের কারনে আল্লাওয়ালাদের গালীদেয়। চরমনায়কে গালিদেয়।হুই হাই হুই হাই করার সময় ভাবি এত্তগুলি বান্দরের মধ্যে মনে হয় একটা গাধায় ডাক পারতাসে।আমার খুব খারাপ লাগছে এই দৃশ্যটা দেখে। ভিডিও টা দেখি নাই। কারণ এদের মুখ দেখতেও ঘৃণা হচ্ছে। আল্লাহ এদের উপযুক্ত শাস্তি দিবে আখিরাতে। এ বিষয়ে কোনো সন্দেহ নেই।খুব ভাল লেগেছেভাই ওরকথা শুনলে আমার শরীরে পেশার ওঠেযাই ওরে যদি একবার পাইতাম। ।শালার মাথার তার সব কইটা ছিড়া।আমি যেখানে নামাজ পড়ি তার সামনে একটা ক্যালেন্ডার ছিলো আর ঐ ক্যালেন্ডারে দুইটা মানুষের আঁকা ছবি ছিলো ক্যালেন্ডার ই খুলে ফেলছি । ছোট বেলা থেকেই শুনছি যে ছবি থাকলে নামাজ হয় না।ইসলামের প্রতি যাদের ভালবাসা নাই এরকম বেয়াদবদের নিয়ে কিসের আলোচনা? আবালের দলইসলাম পচারের সার্তে সেনেলটি সাস্কাইব করবেনমিজানুর রহমানের চেয়ে ভালো বক্তা আর হবে না এতএব যার সোমেচলোনা বেশি তার চেয়ে ভালো মানুষ আর কেউ না আল্লাহ ভরসা রাখে আল্লাহ মারে কেআমিও ভালবাসিদেশে জঈি না মেরে আগে এদেরকে মারা উচিতকেযামত বেশিদিন নাইতমিঃ সাইফ রচনা আপনার এই সুন্দর ভিডিওটির মাধ্যমেও যদি সুমহান আর শিক্ষিত জনাব আজহারী সাহেবের সিক্স প্যাক বক্তব্যর খুলাশা হয়ে যায় তাহলেই আমি ব্যক্তিগতভাবে অনেক খুশি হবো জনাব আজহারী সাহেব আমাদের নবীর শারীরিক গঠন আর সৌন্দর্যকে ফুটিয়ে তুলতেই এই জামানার সৌন্দর্যমূলক আর উদাহরণ সরুপ সিক্স প্যাক বাক্যটি ব্যবহার করেছেন কিন্তু এখন মুখ খারাপ করে বলতে হয় আমাদের দেশের কিছু মাদারচোদ ভন্ড আর কাফেরদের সাথে তালেতাল মিলানো বক্তা আর কিছু অতি উৎসাহিত মুরিদ আর জনগন আছে তারা নিজের নির্বাচিত মূর্খ বিনোদিত ভন্ড ফালতু টাইপের বক্তাকে প্রভুতুল্য পিত্রৃতুল্য মনে করে পুরো সম্পুর্ণ বক্তব্য না জেনে বুঝেই আজহারী সাহেবকে এটা ওটা বলে বিলাপ করছে তারাই কাফের আমার বিশ্বাস জনাব আজহারী সাহেবের মত শিক্ষীত জ্ঞানি যুক্তিবাদি ধর্মপ্রচারক আর আলেম মানুষ এই সোনার বাংলায় অদূর ভবিষতে আগামী বছরেও কেউ আসবে কিনা আমার সন্দেহ রয়েছে আরে যারা নিজেদের পছন্দের পীর বক্তা আলেমের কথা চোখ বন্ধকরেই বিশ্বাস করে অন্য একজন সুমর্যাদা বক্তাকে কাফের বলে তারাই আগে নিজেদের বক্তা আর গীবতকারীর শিক্ষাগত যজ্ঞতা আর জ্ঞানের পরিশিমা দেখুক জনাব আজহারী সাহেব অনেকগুলি ভিডিওতে এই সিক্স প্যাক বাক্যটির অনেক রকম উদাহরন দিয়েছেন আর যুক্তি দিয়েছন কিন্তু সালা মাদারচোদরা শুধু সিক্সপ্যাক বাক্যটি নিয়েই এমন করছে যেন জনাবকে ফাসিতে ঝুলালেই তাদের আর তাদের ভন্ড মূর্খ বক্তারা সফলতার ট্রফি কাপ মেডেল পাবে বাইনচোদরা ধন্যবাদ সাইফ ভাই এমন ভিডিওর মাধ্যমে সত্য মিথ্যার ব্যবধান করে দেওয়ার জন্য আর আমার মুখের কিছু উনুচিত ভাষা ব্যবহার করার জন্যও আপনাদের কাছে ক্ষমা প্রার্থী আর এখনো যারা আজহারী সাহেবকে কাঠগড়ায় দার করাতে চান তাদেরকে আবারো বলছি নিরপেক্ষ ভাবে আজহারী সাহেব সিক্সপ্যাক বাক্যটি কেনো আর কি উদ্দেশে ব্যবহার করেছেন তার অনেক রকম যুক্তি উদাহরণ আর আরও সুস্পষ্ট ভাবে উপস্থাপন করেছেন।। আশা করি দেখলে নিঃশ্চয় আপনাদের ভুলও ভেংগে যাবেগাজাখোরদের গায়ে জলবেইআল্লাহ আমাদের সব ধরনের শিরক থেকে হেফাজত করুক!সালা জেই মোটা ওর কদম এর নিচে পরলে বাচব। ভাই আল্লাহ ও আল্লাহর রাসুলকে যে হালা বলে সে জত বর এলেমদার হোক তার সব আমাল বরবাদ।।।হাদিসে আছে সেস জামানায় এমন আলেম থাকবে জাদের কন্ঠ শুনে মানুস পাগল হবে এবং তার দলভুক্ত হবে।।।অনেক এলেমের অধিকারি হবে কিন্তু ছোট্ট কুফুরির জন্য তার ইমান থাকবে না।।।কোরান হাদিস জাইন্না ফতোয়া দিস।।তুই দাওয়াত ইসলামির ভিডিও দেহিস তাইলে বুজবি আঝারির ঈমান আছে নাকিএই কাফেরকে হত্যা করা উচিতঠিক বলেছে আমির হামজাকিংগোপলি অনেক দিন পরে ইন্টো টা দিয়েছেন। ভালো লাগলোমাওলানা মামুনুল হককে একটা প্রশ্ন আপনি এই খবিশ নাস্তিক মুরগি কবির মুরতাদগুলোর গোল টেবিলে কেন গেছেন ? আল্লাহ কে যারা মানে না কোরআনের আইনের বিরুদ্ধে যারা সারাজীবন যুদ্ধ করে আসছে । তারা আপনাকে শুধু হেইপ্রতিপন্ন করছেনা সমগ্র মুসলমানদের অপমানিত করছে। আপনি জাকির নায়েক হতে চান ।তবে নিজের একটি টিভি চ্যানেল খুলুন। যেখানে শুধু আপনার কতৃত্ত থাকবে। ওরা আপনাকে ওখানে নিয়ে গেছে মুসলমানদের মাঝখানে বিভেদ সৃষ্টির জন্য।এটাই মনে হয় কেয়ামতের আগের দৃশ্য।কথা কিন্তু সথ্যজোতা মারা দরকারহাসি থামাতে পারলাম নাউপস্থাপক সহ বাকি তিন জন ই হইলেন পরিপূর্ণ গাধা। মামুনুল হক সহেব আপনি যতই এদের কে বুঝান না কেন তারা বুঝবেনা।আর আমি মনে করি এদের মধ্যে কারোই কোন যোগ্যতা নাই আপনার মতন একজন মানুষের সামনে বসে কথা বলার।আল্লাহ আপনার সম্মান কে আর বারিয়ে দিনযখন চারটা কুকুড় একজন মানুষকে কামড় দিতে চায় তখন মানুষটি আল্লাহু আকবর বলে এগিয়ে যাবে ইনশাল্লাহ!এসব নাস্তিকদের সামনে পাইলে এদের প্রত্যেককে জনসভায় ফাঁসি দিতামওস্তাদ আপনাকে স্যালুট জানাইএই লিস্টে যারা আছে তাদের দু’জনকে হত্যা করা হয়েছে। দু’জনকে দেশ ছাড়া করা হয়েছে। দু’জন নিজেই মরে গেছে। যথেষ্ট নাস্তিক হত্যা করা যায় নাই। ভাই বাকিদের লিস্টও প্রকাশ করেন। তারপর তাদের তো হত্যা করবেন সেটা জানা কথা। যদিও সিরিয়ায় আপনারা হেরে গেছেন তবু অনেক গোপন অস্ত্র আপনাদের কাছে এখনো আছে। আর এতগুলি আস্তিককে যেই সরকার ফাঁসি দিলো সেই সরকারের প্রধানকে এই লিস্টে দেয়া হয়নি কেন? তাকে হত্যার চেষ্টা তো আপনারা করছেন অনেক দিন ধরে। ইমান দুর্বল হয়ে গেছে নাকি?হুজুর টিক বলছেনমজা আর মজাএখানে দন্দের কি হলো বাহাদুরি দেখিয়ে উনি চলে গেলেন।ওপমান কথাটি লিখে আব্বাছি হুজুর কে ছোট্ট করলেন মিডিয়া ভাই কথাটা কাটলে ভালো হয়ধন্যবাদ ভাই ভালো লাগে লআপনারা জানেন কী? হাদীস শরীফে বলা হয়েছে “যে পবিত্র কুরআনে এরশাদ হয়েছে “যাদের ক্বালব আল্লাহর জ্বিকির থেকে গাফেল রয়েছে তারা প্রকাশ্য গোমরাহ্ বা পথভ্রষ্ট” সূরা যুমার আয়াত । তাই সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান মানুষকে ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারিরর শিক্ষা দিয়ে গোমরাহী থেকে উদ্ধার করে ঈমানের পথে চলার শিক্ষা দেন। মহান আল্লাহ্ তায়ালা এরশাদ করেন “তোমরা যখন নামাজ শেষ কর তখন দাঁড়ানো বা বসা ও শায়িত অবস্থায় আল্লাহর জ্বিকির কর” সূরা নিসা আয়াত । মহান আল্লাহ্ তায়ালার এ নির্দেশ পালন করে মানুষ যাতে সর্বসময় ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারি রেখে অজ্ঞান অবস্থায়ও ঈমানের সাথে মৃত্যু বরণ করতে পারে এজন্য তিনি মানুষকে সার্বক্ষণিকভাবে ক্বালববে আল্লাহর জ্বিকির জারির শিক্ষা দেন।জে দুনিয়ার চিন্তা আসে সে নামজ কবুল হয় না।” মুমিন মুসলমানগণ যাতে দুনিয়ার চিন্তামুক্ত হয়ে একাগ্রতার সাথে আল্লাহ তায়ালাকে হাজির নাজির জেনে নামাজ আদায় করতে পারেন সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান সেই পদ্ধতি শিক্ষা দেন। তাঁর নিয়ম অনুসরণ করলে মুসুল্লীদের নামাজে দুনিয়ার কোন চিন্তা আসে না। ফলে তারা নামাজের পরিপূর্ণ ফায়েজ বরকত ও রহমত হাসিল করতে পারেন। এমনকি কেউ কেউ “নামাজ মু মিন ব্যক্তির জন্য মে রাজ” এ হাদীসের বাস্তবতা উপলব্ধি করতে সক্ষম হন।হুজুরের পাগরি যত বড়ই হোক না কেনও নবীকে মানলে জান্নাত না মানলে জাহান্নাম। হাফিজুর হুজুরের পতিটা কথায় ভুল আছে মিনিটে মিনিটেআমি তুমাদের সাথে আছিলোপা তোর কথায় ইসলামের কোন কিছু যায় আসে না। তোর মতন অনেক নাস্তিক আছে। তার একটা কথা বললেই ইসলামের কোন কিছু করতে পারবি না। আল্লাহ তাআলা নিজেই তার কোরআনকে রক্ষা করিবে। তোর মতন লোপা কত গেল কত আসলো।তাহিরি শালা ভন্ডএই হারামিকে পাইরালাওরা এখনো ভুল পথে আছে জাতি কি শিখবে সহি কোরআনের আলোকে দাওয়াত দিয়ে মানুষকে হেদায়েতেরআহলে হাদিস দের মুল উদ্দেশ হল আলেমদের কা্জ থেকে দূরে সরানো্‌ কারন ওরা শয়তানের দুশর কারন এলেম শিখা ফরজ আর সতানের কাজ হল এলেম থেকে দূরে সরানো্‌ ।।তোরা ভন্ডএ ভন্ডএভাবে কতজন শিশু বক্তা ভন্ডআমাদের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা কি মুসলমান নয় ?দেওয়ানবাগী তাহেরী যে এইসব করছে তিনি কি এগুলো দেখেন না ?এগুলো দেখেও তিনি তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্হা নেন না কেন ?আমার মনে তিনি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হলেও ইসলাম সম্পর্কে তিনার নূন্যতম জ্ঞান নেই নাকি তিনি দেওয়ানবাগী তাহেরী তাদের কাছ থেকে মোটা অংকের টাকা পায় ?যার ফলে তিনি তাদেে বিরুদ্ধে কোন ব্যবস্হা নেন না আর বাংলাদেশে ধর্মমন্ত্রী থাকার কোন যৌক্তিকতা আছে কি ?মাশাহ আল্লাহ উনিতো এটা বাঘের গর্জনই দিলেন !কোন বাচ্চা পংগু হয়ে জরম নিলে অপরাধটা কার?বিয়াদব কোথাকার।।আগে শিক্ষিত হ তারপর বক্তব্য দে।আললাহকে ভয় করআল্লাহ গজব দাওবাংলাদেশের কিছু আলেমরা মাহফিল মন্চে উঠেই তাদের প্রথম কাজ হলো সমলোচনা করাসূরা ইখলাস সূরাঃ আয়াতঃ বাংলায় অনুবাদঃ বলুন তিনিই আল্লাহ্ অদ্বিতীয়! আল্লাহ অমুখাপেক্ষী । তিনি কাউকে জন্ম দেননি এবং কেউ তাকে জন্ম দেয়নি। আর তাঁর সমকক্ষ কিছুই নেই!এরা সেই হুজুর নামধারী ভন্ড যারা ঘুষ কে হাদিয়া বলে গ্রহন করে।তর মত লোক কি বুঝবি ইসলাম সমন্ধেওরে গু মাখা পিছা দিয়ে বাড়ি দেতাহেরী না তুই ভন্ডবছর জেল চাই ভন্ড তাহেরীর।মিজানুর রহমানকে নিয়ে এরুকুম বলবেন নাম।আমি বছরের মেয়ে। আমি মিজানুর রহমান আজহারির ওয়াজ শুনি তাই বুজলাম আপনারা মিথ্যা কথা বলছেননাউজুবিল্লাহ আসতাগফিরুললাএই রকম ঝাকাঝাকি ইসলাম ধর্মের কোথায় আছে? অদ্ভুত লাগে! ফালতু আশেকের দলমিথ্যা তো তারাই বানায় যারা আল্লাহর নিদর্শন সমূহের ওপর ঈমান রাখে না। বস্তুত তারাই মিথ্যুক। সূরা নাহাল যার মধ্যে মনুষ্য রুচিবোধ কিংবা সুস্থ প্রকৃতি বিদ্যমান সে কোনক্রমেই মিথ্যার প্রতি সমর্থন জ্ঞাপন করতে পারে না। মিথ্যা একটি চারিত্রিক ব্যাধি। মিথ্যার প্রতি সমর্থন না করাই হচ্ছে স্বাভাবিক মনুষ্য ধর্ম। সকল ধর্মেই এর প্রতি নিন্দা জ্ঞাপন করা হয়েছে।জানয়ারের বাচ্চাসয়তান তাহিরিভাই আপনাকে দন্যবাদঅসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে।নাউজুবিল্লাহ উপরওয়ালা বলা যাবেনা। আল্লাহকে।নাস্তিকদের থেকেও ভয়ানক এসব ভন্ড রা। এদের কে ইসলামি আইনে বিচার করা দরকার। এদের কারনেই আজকের সমাজ দেশ ও জাতির এই করুন অবস্থা। আর আমাদের মত মুরখ মানুষ রা কেনো জায় তাদের কাছে??ইসলামের মহা গবেষক এবং সমালোচক জ্বনাব মুফাস্সিল ইসলামকে বিভিন্ন ধর্মীয় ডিবেটে ঐতিহাসিক বিজয়ী ঘোষনা করা হয়েছ।ইনিই হচ্ছেন পৃথিবীর ইতিহাসে সর্বকালের সর্বসেরা ভয়ঙ্কর নাস্তিক।প্রধান চারটি ধর্মের মধ্যে ইসলামকেই বেশী ভোগাছ ফাল্তু এবং ভিত্তিহীন বলে তিনি মনে করেন।গাঞ্জা বা হিরোইন না ভাই।।নতুন একটা নেশা করে সে এদের বিরুদ্ধে দ্রুত আইনি ব্যবস্থা নেয়া উচিৎআসসালামু আলাইকুম ওয়া রাহমাতুল্লাহি ওয়া তা য়ালা ওয়াবারাকাতুহু সম্মানীয় বক্তা সাহেব আপনি যেটা বলেছেন সেটাই সঠিক আমার নিজের চোখে দেখা শাহজালালের মাজারের পশ্চিম পাশে সোনালী কালারের কই মাছের ওইখানে একটা রুমের মত বানানো আছে যেটার সামনে খোলা সেইখানে গান বাজনা হয় এবং কি গাজা খাওয়া হয় আর মেন গেটে প্রায় একটি পাগলি বসে থাকে ঐখানে পায়খানা করে এবং কি বেশি সময় তার পরনে চাদর থাকে পায়খানা লেগে থাকে আমি নিজে দেখেছি সেই জন্য আমিও আপনার সাথে একমত তবে মাজারে যারা ওলী শুয়ে আছেন তাদের কোন দোষ নেই দোষ মাজার সভাপতি যারা হয়েছেন এ আজকালের যুগে তাদের মাজার কে পুঁজি করে নিজেদের পকেট ভারী করে ঊশৃংখল কাজের প্রতি কোনো বাধা দিয়ে থাকে না কারণ তারা নিজেরাই ও শৃঙ্খলা পছন্দ করে আপনার পাশের যে ব্যক্তি টা জোর দিয়ে নামিয়ে দেন স্টেজ থেকে তার কোন অধিকার নেই একটা ওয়াজ মাহফিলে অতিথির গ্রহণ করে এই সমস্ত বন্ধুদের কারণে বাংলাদেশ বর্ণনা করা যায় নালোপা রহমান তুমি ইসলামের কোন ক্ষতি করতে পারবেনা ইনশাআল্লাহ বরং তোমার ইহকাল ও পরকাল দুটোই তুমি নষ্ট কোরে ফেলছশালা৷ বাটপারমিজানুর রহমান আজহারি খুব ভালো মানুষলা ইলাহা ইল্লাল্লাহ পরতে পারে না অনি আবার আলেমমিজানুর রহমান বাংলাদেশের গৌরব। মিজান ভাই আপনাকে ভালো বাসি আমরা।নিজের মধ্যে জগড়া না করে কিভাবে ঈমান কায়েম হবে সেই দিকে দেখা উচিত কিভাবে কোরানের আইন দুনিয়াতে কায়েম হবে সেইদিকে দেখা উচিত আমরা মুসলমান রা নিজের দের মধ্যে ঝগড়া করছি আর বেইমানি কাফের বাতিল সরকার নিজের দের মতো দুনিয়া টা চালাচ্ছে তামাম পৃথিবীর মুসলমান রা যদি একসাথে থাকতো তাহলে তামাম পৃথিবী টা জান্নাতের টুকরো হয়ে যেত যদি আমি কোনো খারাপ কথা বলে থাকি বা কারোর যদি আমার কথা গুলো খারাপ লাগে তাহলে ক্ষমা চাইলামনাস্তিকরা কবরে যা দেখ আল্লাহ কি করেএকটু এসকের জিকির করলো তাতে রেগে গেলেন রাগ জিনিস হারাম আমির হাম্জার দালালি করবেন না তাহেরী সাহেব এর সামনে আমির হামজা কে বসায় দেন তখন দেখা যাকে কে হক্ব ।এই ছোট শিশু বাচ্চা আর কি বলবে। সে তো ভালোমতো কোরআন হাদিসের একটা আয়াত বলতে পারে নাআল্লাহ তুমি এদেরকে এমন শাস্তি দিবেন জেন আর কোনো নাস্তিক এমন কাজ করতে সাহস না পাই !শালা মিথ্যুকশাহরিয়ার কবির তর বাবা কয়জন বে ?জুরে কথা ভলানো হয়তাছেএসব ভিডিও আরো বানাওআমির হামজা কে আমি ভালোবাসিএদের কে বিনা জবাবে শাসতি দেও৷ আললাহতাহেরি তুয় যদি ভারতে আছি তোকে জুতা মারবোআলহামদুলিল্লাহ আমার এই চ্যানেলে নাস্তিকদের বিরুদ্ধে ভিডিও বানাচ্ছিনাস্তিক একজন ভাল মানুষ নাস্তিক দের ফাসি চাই।জ্ঞান অর্জনের সাথে মুর্তির কি সম্পর্ক?? যারা মুর্তির পক্ষে কথা বলে ঐ শয়তানগুলো সত্যিকার অর্থে মুর্তিকে পুজা করে এতে কোনো সন্দেহ নাই।।নাওজুবিল্লাহ এটা মুসলিমদের কাজ নাতাহেরীর খ্যাতা কিলাই।এরা মুসরিকআল্লাহ তুমি কোরয়ান কে হেফাজত করআমাদের বাংলাদেশটা কি যে হবে সেটা আল্লাহ আল্লাহ তায়ালা নিজেই ভালো জানেন কিন্তু দেওয়ানবাগী কি অবস্থা হয়েছে তার একটা মন আজও কবে যায় সেটা আপনিই ভাল জানেন সেজন্য মনে হয় আল্লাহ পাক বাঁচিয়ে রাখছে দেশের মুসলমান সামনের পেটটা বাস্ট করে দিব আল্লাহতালা যেন কবুল করেন এমন ভাবে হয় মানুষ দেখে যেন ভয়ে আতঙ্কে এরকম না করেআমিও দেখেছিআর তরা পোলা পোটকি মারছএই ভিডিওটা সঠিক হয়েছে কারন এখানে সবাই ভন্ডচার কুকুর যন মানুসতরে জুতা মারার দরকারভাই সব মাজার ভন্ডনা মাজারকে ভন্ড করে তুলে মাজার পরিচালনা কমিটি আর সেটা কোনো মাজারের দুষ না।একটু অপেক্ষা কর কঠিন শাস্তি তোদের জন্য অপেক্ষা করতাছেআল্লাহ তোমার কাছে বিচার দিলাম তুমি আমাকে উঠিয়ে নেও সরকারে ওগো না মারলে আমরা যুবক ছেলেরা মারবোএই মহিলাকে আফগানি দিয়ে ঠিক করা দরকার কি বলেন?আসসালামুয়ালাইকুম ভাইদের ধন্যবাদগাঁজাএদের কে মাটিতে রেখে জুতা স্যান্ডেল মারা দরকারদেওয়ান বাগীকে জুতা মেরে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত।।।রাসুল সঃ বলেছেন “আমার মৃত্যুর পর আমার নামে অসংখ্য মিথ্যা বিষয় প্রচলিত হবে এবং যে আমার নাম দিয়ে মিথ্যা প্রচার করবে সে জাহান্নামে নিজ আবাস তৈরী করবে” বুখারী মিশর ম সংখ্যা পৃ থ খন্ড পৃঃ তিরমিযী ‌ থ খন্ড পৃঃ ইবনে মাযাহ ম খন্ড পৃঃ ভণ্ড মুফতী। আল্লাহ্‌ আমাদের এই সকল ভণ্ড পীর থেকে হেফাজত করুণ। আমীন।মাশাআল্লাহ্ হুজুর শালা ভন্ড মাজার পূজারিএরাই ভন্ঠো এরাই শইতানএইসব ধর্মের নামে ভুয়াভেজাল কথা প্রচারকারী লোকেরা মানুষকে বহুত বিভ্রান্ত করছে এখন বোকা মানুষের সংখ্যা কমতেছেদেখুন মানছি কিছু নামধারী পীর আছে যাহারা ভন্ডামি আর গান বাজনায় ব্যস্ত শাহস থাকলে বড় পীর আব্দুল ক্বাদীর জীলানী রঃ এর নামে কিছু কেহ বলে দেখাক সাহস থাকলে মইনুদ্দীন চীশতী হাসান সানজারী রঃ এর নামে কিছু বলে দেখাক।। শাহস থাকলে শাহ জালাল রঃ এর নামে কিছু বলে দেখাক। পারবে না কারন তাহারা আসলেই হক্কানী আল্লাহর ওলি ছিলেন। এখন কিছু বেয়াদব মওলভী আছে যাহারা এতটাই বেয়াদব যে ওয়াজ করতে এসে কোথায় কে কি করেছে সেই সমালচনা নিয়ে কথা বলে । আবার কিছু আছে পর্দার ওয়াজ খুব পছন্দ তাহারা ওয়াজ করতে গেলে এক বেপর্দা মহিলার  দেহের কোন কোন অংগ বের করে রাস্তায় বের হয় সেই অঙ্গ গুলোর বিবরন দেন। ভন্ড পীর দের যেমন যুতা পিটা করা উচিৎ একই ভাবে ভন্ড মওলানা দের ও জুতা পেটা করা উচিৎমাল টা কে চুমাদারবোর্ডতোর বাল উঠছে তাহেরি কে নিয়ে গিফত করতেছিসনাস্তিকের বাচ্চা তোদের ওপর গজব পড়বেশাহরিয়া কবিরের দুই গালে জুতা মারো তালে তালেতাহেরি একটা ভন্ড। ইসলাম প্রিয় সবাইরে এর বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করা উচিতমাজার পুজারীরা মুশরিক।ভাই আল্লাহ আল্লাহ করেন আল্লাহ যেন এইসব নাস্তিক গুলাকে দুনিয়া থেকে উঠিয়া নিয়া জান না হয় হেদায়েত দান করেনওরে ল্যাংটা করে পিটা ও আমাদের মা ফাতেমাকে অপমান করছেপ্রচুর কড়াএই গর্দভগোষ্ঠী যতটুকু জ্ঞান রাখে নিজেদের সাবজেক্টে তার এক দশমাংশ পড়াশুনাও যদি ইসলাম নিয়ে করতো নির্মোহভাবে তাহলে এমন অর্বাচীনের মত কথাবার্তা বলতে হত না। উনাদেরকে বলা উচিত ছিলো আপনারা আগে বেসিক ক্লিয়ার করে আসেন। আর ম্যানার শিখে আসেন কোথাও থেকে ।। নিজেরা কথা বলে যাচ্ছে নিজেরা ঝগড়া করে যাচ্ছে একজন আরেকজনের আগে কথা বলার জন্য ।। সব নাস্তিক মূলতঃ ইসলামবিদ্বেষী ই একেকটা গোঁড়ামির গোডাউন।নারকেল গাছের মাথায় ঠাডা না পড়ে এদের মাথায় কেন পড়ে নাআমার আসলে মনে হয় এডমিন তুই মুসলমান নয় কোনো ইহুদির সন্তান হবি ! তোরে আগে জুতা মারা ধরকার !এটা বেশ্যা পাড়া?দুরো ফাগলআমির হামজা বাতিলের আতংকএই মুর্কদের সাতে কতা না বলাই ভালোবাংলাদেশের মানুষ আল্লা রাসূল রেকের ভন্ড দের বিশ্বাস করে এই ভিডিও চাইরা ও লাব নাই।বাংলাদেশের মোল্লা রাই যে কতা বাতা বলে এগোলা সুনলে বাংলাদেশেরে মুসলমান করিয়া পরিচয় হয় না।যার কাচে সিকমো তারা কাচে কি কা সিকি হায় রে বাংলাদেশের লাগি দঃখ হয়।শয়তান কি পকার দেখলে বুঝতে পারেনতই কার রে দালাল তাহেহির নাকি দেওয়ান বাগির পারলে সামনে আস দেখি তোর কতো সাহস।ভাই এতো কথা বলে লাভ নেই খোদ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা দেওয়ানবাগী সম্পর্কে কিছুই জানেনা বলে আপনাদের ধারণা। পুলিশ প্রশাসন থেকে শুরু করে সবাই জানে। তাই এই সমাজের এই জাতিয় বিষ ফোরা দুর করতে হলে ঐ একজনই যথেষ্ট আর সে হলো শেখ হাসিনা।আপু আপনি কি আল্লাহর জিকির করেন???কি এগুলো দেখেনা??একজন মুসলিম কে কিভাবে কুলেংগার বলে।ব্যয়াদবির একটা লিমিট আছে তাহেরি আর তুমার মধ্য কুন পার্থক্য পেলাম না। ব্যায়াদব।একজন বে পর্দা মহিলার সামনে জন নাস্তিক এর সামনে বলার প্রজন নাই।ভিডিওটি ছাড়ার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ তবে এটা ভালো করে প্রচার করুন ভাইয়েরানাস্তিকে দেশটা ভরে গে ছেতাহেরি সাহেব মানুষদেরকে গমরা বানায় ℅কোরআনে যদি বইসা যান একথা থাকতে পারে।তাহলে এই জালালি কথাটাও কি আছে নাকি!!!!!আরে নবী অলির দুশমনেরা কোনটা গান আর কোনএকটা শান তোরা এইটাই বুজস না তরা আবার কিশের আলেম তরা তো আলেম নামের জালেম এখনো সময় আছে নবী অলিদের কে ভাল ভাসতে শিকোনসব মাজারি বেদাতিছি মিনার টিভি মিথ্যে বলেন কেন। বক্তাকে কেউ তো মারেনি বরং আপত্তি উত্থাপনকারী কে মারতে উদ্যত হয়েছিল বক্তার সমর্থকেরা।তাহের নাম্বার ওয়ান ভন্ড তাহেরির জদি কোন লজ্জা থাকে তাহলে কোন হুজুর কে নিয়ে কথা বলতোনা তাহেরি একটা কুলাঙ্গারএমন অনেক ভণ্ড পিট্টা মানুষ করছি খালি পাইয়া লই একবারদেশটাতে ইসলাম বিদ্বেষী নাস্তিকে ভরে গেছেতাহারি তুমি যতই চিল্লাহ মারকেট পাবা না।হুজুরের কথা টিক সিলেট সাজা লাল ও শাহপরান য়ের জায়গা এই জায়গায় ওনেক আবাসিক হুটেল কেন কথা টিক হলে লাইক দিনওর কপালে জুতা মারো বেইমান বাগিজুতিয়ে কপাল ফাটিয়ে দেওয়া দরকার এইসব ভণ্ডদেরহে মানুষ আল্লাহকে ভয় কর। তুমি আমি আখেরি নবীর উম্মত। কেন তোমরা হাফিজুর এর বিরুদ্ধে বলো। সে একজন আলেম। আলেমদের সম্মান করতে শিখুন।মাছিহ দাজ্জাইল হোলো দেওয়া বাগীআমি অ গলায় ফাঁস দিয়ে মারতে পারতাম জুদি আমারযে ভন্ড সেই ভন্ডামি কাজ করে।আল্লাহ আপনাকে হেদায়েত দান করুক এ সকল ভন্ড খবর গুলো না দিবার জন্য।তগুর কাম নাই সাসা মজা পাইলাম এই চ্যানেলকে বলতে চাই জনগনের যে ক্রোধ এই জানোয়ারগুলোর প্রতি দয়া করে তাদেরকে জানিয়ে দেন।একটা সময় আসবে মৃত্যুর সময় কুৎসিত হয়ে যাবে।এরা নবির দুস মানরাইট।আব্বাসির আচরণে স্পষ্ট অহংকার প্রকাশ পেয়েছে। ইসলাম এতটা কঠিন নয় যে স্বদিকিন শব্দের অর্থ পীর তা হুজুরের কাছ থেকে জানতে হবে।সত্যর বিজয় হয় একদিনআল্লাহ গজব পরকঈদে মিলাদুন নবি বেদাত কোন হাদিসে আছেপাগল ছাগলের দেশ।এখানে তিনজন নাস্তিকের বিরুদ্ধে তিনজন আলেম কেন নেওয়া হলো নাআল্লাহ আপনে এদের বিচার করেনমার হাবাওকে কিছু করতে না পারলে ও নিজেকে অন্তত খেয়ালী করতে পারলাম। আর হ্যা তাশিনেসন ভাই আপনি নিজের খেয়াল রাখবেন ঠিক হোক আর ভুল হক জনতা মূর্খতার পরিচয় দেয়ভাই ভন্ডো পির নিয়া ভিডিও বানিয়েছেন ঠিক আছে ধন্যবাদ কিন্তু এখানে ভন্ড পীরের সাথে ভালো আলেম কে কেন জরালেন কাহিনী কিএই মূর্খদের সাথে কথা বলাই উচিত না।ভন্ড ছালা দেৰ কে পিটানৰ দৰকাৰকেয়ামত বেশি দেরি নেই মানুষ পাপের দিগে ডলে পরছেচারজনআমির হামজা ভুললানত দেওয়ানবাগীর উপর।ধংশ হোক সে এবং তার অন্ধ ভক্তরা।সব নাস্তিক মুসলিম হা হা হা হাপুরা ভিডিও দেখা জা বুঝলাম তা হলো তুমিও মানুষ কে বোকা বানাচ্ছোআমি বুজলাম না যারা ডিসলাইক দিছে তারা কি দেওয়ান মাগির মুরিদ নাকিতুমি যদি ভালো হইতা তাহলে সাইদিরে চাদে দেখা গেছে সেটা তুলে ধরলানা কেন সেটা সাইদির কেরামতিদেযানবাগি কাইফের কাইফের ভাই ভন্ভ দের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ কর আল্লাহ্ ভালো করবে তোমার আমি ইন্ডিয়া থেকেই বলছি ইন্ডিয়া এই রকমের ভন্ভ অস্তোপালি কচুকাটা করবআমার বাড়ির পাশেই শাহজালালের মাজার। গাজার গন্ধে অইদিকে যাওয়াই যায় না। শ্রোতা বৃন্ধকে ধন্যবাদ। শালা মাজার পুজারীকে শিক্ষা দেবার জন্য।শয়তানের বাচ্চারে পিটিয়ে মারতে হবেএইস হুজুর ইসলামের কোন আলোচোনা করে না সমাজে মারা মারি তৈরি করে। এসব হুজুর কে পেলে কাইটা টুকরা টুকরা করে রাস্তায় দাওজাকির নায়েকের সমালোচনা করাটা আমি মনে করি সকল মুসলমানের জরুরি দরকার আর আপনারা কিছু কিছু ভন্ড দালাল সাংবাদিক আছেন সকল ভন্ড পথ ভ্রষ্ট আলেমের সাথে আল্লামা নুরুল ইসলাম ওলিপুরী সাহেবকে একা কার করে ফেলেন ওলিপুরী সাহেব হলেন এই যুগের এক জন মুজতাহিদ মুনাজরে আজম সাইখুত্যাফসির অনেক বড় হক্কানি আলেম এই যুগের আপনারা টাকার জন্য হক্কানি আলেমদের সাথে আর কোন দিন বিয়াদবি করিবেন্নাকোনো দেশ কে তো আমি মডেল হিসেবে মানাবো না মডেল হিসাবে দেখবো এবং মানবো আমার রাসূল সাঃ কে আর আইন কানুন মানবো কোরআন এবং হাদিস অনুযায়ী !!!খোদার গজব পড়ুক তোদের উপরচালিয়ে জাওওদের মুরিদ দের ফেরে ফেললে এগুলা কুমবেআমার প্রিয় ভক্তা মিজানুর রহমান।এদের কে জুতা দিয়ে মারা দরকারবাংলাদেশ সরকারের কাছে আমার একটা অনুরুধ আপনারা ব্যথ হলে আমাদের যুব সমাযের কাছে এদেরকে চেরে দেন দেখেন ওদের কেমন সাইজ করা লাগে আমরা করুম। আর আপনাকে অনেক অনেক দন্যবাদ বিডিয়টা করার জন্যআল্লাহ ওদের কে আপনি ‌হেদায়েত করে দেন অথোবা থনশো করে ইমাশাল্লা হুজুর এর বয়ান টা অনেক ভাল লাগছে সাহসিএমন বেয়াদব দের কারনে আজ মানুষ আলেমদের কে সম্মান করে নাতাহলে হাজিরা মাথা কামায় কেন?মিজানুর রহমান আজাহারি ইনটেক্ট পরিখক। আহলেবায়তের প্রতি তার সন্মান রেখে কথা বলা উচিত।খুবি ছিলোআমার দেখা সবচাইতে ভাল ভিডিও।এই সালা ফাঁসি চাইএরে পুটিমাছ নাস্তিকআল্লাহ তায়ালা যে তকে কি করবে তুই সপ্নেও ভাবতে পারবি নাআল্লা হেদায়েত করেন মানুসকেভোঁদা বাগিআমি ও কে পেলে জুতা দিয়ে পিঠাতাম।ও হুজুর বন্ড। এ শয়তান। তার।ফতোয়া সবাই কাফির ।শুদু হে মুসলমান।আযীব এর ওয়াজ কে শুনে। এর ওয়াজ শুনলে গোমরা হয়ে যাবে। এর থেকেে দূরে থাকুন।তুই বহুত বড় বিয়াদববলে অসীম সৌন্দর্য বোঝানো হয়েছে স্মার্ট বোঝানো হয়েছে তার মানে ওই মানুষদের যেমন রাসুলুল্লাহ সাঃ এর ও ছিলো তার মানে হলো দুনিয়ার কোনো জিনিসের সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ এর তুলনা করলেন আপনি কি জানেন দুনিয়ার কোনো কিছুর সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ এর তুলনা করা যাবে না??যেদিন আল্লাহর গজব আসবে সেদিন কেউ ঠেকাতে পারবে না ওদেরকেআসলে এভাবে আপনারা ঠেলাটেলি করেন। আমাদের কে কেন শুনান। ঢেলে দেই নিয়ে এত সন্দেহ তাকলে আপনি বলেন চরমোনাই এর জিকির কি। হুজুর এ বলবে। কথা দিলাম। আপনি জিতলে নগদে হাজার টাকা আর না দিতে পারলে হাজার।ওর ফাঁসি দিওয়া হোকতুই শয়তান তাতে আমার কোনো সন্দেহোনেইওদের কপালে জুতার বারি মারিমূর্খ বক্তা সবাই লেগে আছে জগরা আর সে কুরান তেলয়াত শুরু করেছেআপনারা যারা উনাকে শিশু বক্তা বলছেন উনি কিন্তু আসলেই শিশু বক্তা না উনি একজন মাওলানা উনার বয়স এর উপরেআল্লাহ তুমি তাদের বিচার করনাস্তিক গুলোর বিরুদ্ধে আল্লাহর কাছে বিচার রইল।আপনার য়ত ভিডিও দেখছি সব থেকে এই ভিডিও আমার ভালো লাখছেভাই তুদের কাছে বাপের খাই আর কোন কাজ নাই খালি মানুষের দুষ খোযে বেড়াসতোদের ছুটাইবো খাজা বাবার লোকউনি আমাদের যুবকদের মাথার মুকুট উনি বাংলাদেশের একজন সেরা বক্তা উনাকে বন্ড বা কাফের বলা কোনো‌ মানেই হয়না এটা উচিত না এটা ঠিক না ।তাই সবাইকে অনুরোধ করবো কোনো কিছু না যেনে না বুঝে কাহারো বিরুদ্ধে খারাপ মন্তব্য করবেন না না না ।তার ভিতরে তো ঈমান নাই মানুষকে ধুকা দিয়ে জীবন চলে তার তা না হলে পেটে খাবার জুটবে না ছাগল ও ভালা তার থেকে অনেক ভালোআমরা শুনছি দশকের মানুষ মূর্খ ছিল বেশি এখন দেখি না তার উল্টোটা এখন তার চাইতে বেশি মূর্খ এর লোক গুলোঅর গান কুন সালাসুনে পালতু লুকআমাদের ইসলামের বিরুদ্ধে কাজ করলে তোদের মত মুনাফিকদের কি করমু দেখবিরাইট বলছেনআমির হামজা ভালো তাহেরি ভন্ডহাফিজুর রহমান সিদ্দিকী একজন ভন্ড।অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে ভাই আমার অনেক প্রিয় আজহারী হুজুরতাহেরি কে নিয়ে আলোচনা কি সেই ভন্ড মাজার পূজারী বাটপারঅসাধারণ ভাই খুব সুন্দর হয়ে ছে এগিয়ে জানআমি নাউজুবিল্লাহ পড়তে পড়তে মুখে ফেনা ছুটে গেছে এই ভিডিওটি দেখতে গিয়ে। আল্লাহ ওদের হেদায়াত দান করুক। তহসিন তাই আপনিও পারলে বার নাউজুবিল্লাহ পড়ে নেন প্লিজ।নাস্তিকের সাথে কেন টক সো করতে গেলেন এরা ইসলামের কী ভুজবেসরকার এগুলো দেখেনা বিচার করেনা এই জন্য সরকারের পক্ষে জনগন নাই নাস্তিক দের ফাসি দেয়না আশ্রয় দেয় বাংলার যমিনে এদের কে মেরে ফেলা উচিতহায়রে কাট মোল্লারাকথা সুনলে মনে হয় ভন্ডতারার মার হেটা দেওয়ান বাগি বলেন যে আমাকে এসে কিছু করতে তার বোন্রে সুদিয়াভালবাসার তাহসিন ভাই লাভ অ্যান্ড রেস্পেক্ট ফ্রম ফরিদপুরনাইজু বিল্লাএই লোকটা বললো যে গন গন মাথা কামানো আবুলাহাবের সুন্নত। তাহলে উমরা করতে হলে মাথা কামানো কি পাপমিজানুর রহমান আমাদের দেশের গৌরব মাজার পুজারিরে জুতা পিটা করজয় হবেরে জয় হবে হাত পাখারী জয় হবে তাইতো এবার গরিব দুঃখির নেই তো কোনো ভয়হে আল্লাহ তুমি এর বিচার করোএই চার নাস্তিক কে যারা জুতাপেটা করতে চান তারাই শুধু আমাকে লাইক করেন।কারণ আমি ওদের কে ঘৃণা করি। ওরা ইসলামের দুশমন ।ওরা কিভাবে আলেমের সাথে কথা বলতে হয় তা নিজেও জানেনা।আলেমদের সাথে বেয়াদবি মানে রাসুলের সাথে বেয়াদবি।আমার আইডিটা করুন।ভন্ড তর বাপআসুন আমরা সবাই আল্লাহর পথে চলি এবং ওয়াক্ত নামাজ আদাই করিবাল পাকনাবক্তা সত্য কথা বলছেধন্যবাদ ভাই এরকম যদি কোনো অপসোন থাকতো তাহলে আমি একাই লাইক করতামআমার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান আজহারি দোয়া করবেন আপনারা আমার ছেলেকে আমি হাফেজ মাওলানা বানাইতে পারি আমার ছেলের নাম হুসাইন আহমেদ আরিয়ানসঠিক পথের দিশা পেতে জামাত শিবিরের কোন আলেমের ওয়াজ শুনে আমার মনে হয়ভন্ডা মাজার পুজারী কে জুতা দিয়ে পিঠাবাবা খাইয়ে রোষ্ট করেন নাকি এখন এই নাস্তিক গুলো বুজতে পারবে তছলিমা নাসরিন কে ভারতে জুতা মেরেছে মানুষ । বিদেশে থাকি ইহুদি খৃষ্টান রা কখন ও বলতে শুনি নি ইসলাম খারাপ ধর্ম দু খের বিষয় হল মুসলমানের ঘরে জন্ম নিয়ে হয়েছে নাস্তিকআলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ আজহারী হুজুরকে অনেক ভাল রাখুনওড়না নম্বরে যোগাযোগ করা যাবে কি আমার সাথে কথা বলার জন্য কথা ছিলআজকের হুজুররা বান্দোরের মতো রুটি ভাগ করেআল্লাহ আপনি এই নাস্তিকদেরকে হেদায়েত দাও আমিন।থাপরানোর দরকার কমিটির লোকদের কারন ও তো ফাইব পাস করেনি ও কি ভাবে মাওলানা বা মুফতি হয় কি করে সব গুলা গাজা খোরআমির হামজা ঠিক বোলে ছেনভাই জারা এই পিরির সামনে থাকে তাদের দোস।নেক্সট এনায়েতুল্লাহ আব্বাসিকে করেননাস্তিক জিন্দাবাদতুইতো কিয়ামতের আলামত।আপনি ভিডিও চিত্র প্রকাশ না করে কথা বেশি বলেনএ মারেন মারেন মাইরা যান।।।এই সকল ভন্ডদের বাঁশ দেওয়া দরকার।।। জুতা স্যান্ডেল দিয়া পিঠানো দরকারভাই হাফিজুর রহমান হুজুরকে এখানে আনাটা ঠিক হয় নাইএখন ত আমাদের দেশে এসব নাস্তিক পাইকারি পাওয়া যায়বি বাড়িয়ার বদনাম হচ্ছিলোএই লোকটা মনে হয় নিজে গাজা খায়কেনো মানে জানেন না আপনি আপনাদের মতো কিছু আলেম বই লিখে হাদিস বলে চালিয়ে দেয় সেই জন্য পড়েআব্বাসী যদি তার কমেন্ট গুলি দেখতো তাইলে আমার মনে হয় এই সব ভন্ডামী বাদ দিয়ে জুতা সেলাই করা শিখতোউচিত কথার মান নাই।জি আলহামদুলিল্লাহ সবার ভন্ডের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ দেখে আমিও অনেক খুশি হুজুর সত্য কথা বলছে তো তাই হেতের গায়ে লাগছেঅাইনের বেবছতা নেয়া ইচিতমাজার পুজারী বেঈমানরা এখন শকতিশালীদুই দিনের বাচ্চা কই কি । ওর তো বালই হয়ই নাইইসলাম শান্তির ধর্ম এখানে যদি বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে তাহলে মাইরের উপরে কোন ওষুধ নাইতোর সবার সামনে অাগুনে পরানো দরকারঐ নাস্তিকরা তোদের মায়ের কাছে একাধিক পুরুষ রাত কাটিয়েছে। সেজন্য তোরা ইসলাম বিরোধি কথা বলিস। তোদের জানাযা করা যাবেনা সালারাহুজুর আপনি ঠিক কথা বলেছেন গোএই ভন্ডরাই প্রকৃত ইসলাম প্রচারকারীদের বিরুদ্ধে লেগে থাকেহাসতে হাসতে শ্যাসভাই আর ধৈর্য ধরতে পারছি না। হালারা কয় কী???হিজলামাঝে মাঝে মনে হয় নাস্তিকদের গলাই জুতার মালা পরাই ঘুরাইমুগ্ধ হয়েগেলামভাই তুমি চালিয়ে যাও আমরা তোমার পক্ষে আছিগরুর দল গুলাও সাথে সাথে বলে আমিনএখানে একটি চ্যানেল এর লিংক দেয়া আছে। এই চ্যানেলে এক ভন্ড নিজেকে আদম আঃ বলে দাবি করে। সেই ভন্ড দাবি করে তিনি হযরত মুহাম্মদ সঃ এর উপরে। আপনারা লিংকে দেয়া চ্যালেন ঢুকে দেখতে পারেন। সবচেয়ে বড় কথা সাধারণ মুসলমানদের পথোবষ্ট করা হচ্ছে। আসুন তার ভন্ডমী সকলের কাছে প্রকাশ করি। এবং সঠিক ইসলাম প্রচার এ সাহায্য করি।আপনি এক জন মহিলা। আগে আপনি পরদা পরেন। আপনার কথা হাজার হাজার মানুষ শুনতেছে এটা কি ভালো। আপনি আল্লাহর কাছে কমা চান।শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত!  মিজানুর রহমান আজহারীহে আল্লাহ এ নাস্তাকির উপর গজব নাজিল করেন।ওরা নাস্তিক নয়। ওরা মুসলিমই শুধু হেফাজত কওমি জামাতিদের ইসলাম ধর্মের অপব্যবহার শাপলা চত্ত্বরে কোরআন পোড়ানো সহ নানা প্রশ্ন করেছেন। আর ওই নামধারী ভন্ড মৌলভী মূর্খের পরিচয় দিয়েছে।আমার অনুরোধ কোনো আলেম ওলামা যেনো টিভি তে টকশো না করেহুজুর কথা টিক আছে ভন্ডরা এরকম করেবর্তমান তথ্য প্রযুক্তি ও বিজ্ঞানের যুগে নাস্তিকরা হলো সবচেয়ে হাস্যকর প্রাণীআসালালম ও আলাইকুম আমি ভারত থেকে মিজানুর রহমান আজহারি সাহেব খুব ভালো মনের মানুষ এবং যুবক ও বৃদ্ধা সকলের খুব ভালো ভাবে বোঝাতে পারেন। আল্লাহ উনাকে এবং উনার পরিবারকে এই ভাবে নেক হায়াতের সাথে চলার তৌফিক দান করুক।ভাই তোমার সাথে আমি একমত এরা সব শয়তান ভন্ডআপু আপনাকে ধন্যবাদ বন্ড পিরের বিরুদ্ধে থাকার জন্য !আজহারি একটা বিয়াদব তার বক্তরা মুর্কবেয়াদবের মত কথা বলা একটুক পুলাপান আংগুল উছা করে কথা বলে আবার ইস্লামিক কথা না বলে অই ফিত্না করে জত গেনি মানুশ হক না কেন বাংলা পুলাপান তো পুলাপানি বাশের চেয়ে কঞ্চি বর হয়ে গেছে বরত্মানেগাধা মোল্লাসবচায়তে বড় বন্ড দেওয়ানভাগী হারামি বাকিরাসড়যন্ত মূলক টকশ। মুরগিবাংলাদেশ। সব চেয়ে ভড় হুছর হলো আমাদের মিজানুর রহমান।যারা কমেন্ট গালা গালি কর্রা তারা তানর মত যুগ্যব্যাক্তি হন তানর বয়স হয় তাহলে শিশু হন কিবাভে??? গাদার দলন্যাড়া হওয়া সুন্নত এইটা কইলি না বেটা ভন্ডতরে জদি আমি পাইতাম কতদিনে কত চাল শালা বেয়াদব। তোর জন্মমের ঠিক নাই। গিবত আর গিবতআগে বানান সিক তার পেরে পতিবাদ করো ওকেমামুনুর হক আপনি আপনার বতব্য চালিয়ে যান নাচতিক দের বলে যায় ইসলামের বিরিদিতা করলে পিঠের থাকবেনা সে এমপি হোক তার গডপাদার হোকনা কেন আমাদের ডাকবেনবাঙালি কে জাগিয়ে তুলতে শিক্ষিত সমাজে অশিক্ষিত মানুষকে চোঁখ খোলে দিতে আমাদের কে ভরতে দিন চেয়ার নড়াচড়া করে একটু হলুদ একটু মরিচ দিয়ে বানিয়ে সমাজকে দূষণ মুক্ত ও শোষন মুক্ত করার জন্য আশোন আমরা নেমে পড়ি।ঈদ মোবারক সবাইকে।মজাভন্ড তাহেরিকে জুতামারনাস্তিকের দল। যাদের ইসলাম সম্পর্কে জ্ঞান নেই তাদের সাথে কথা বলে কোন লাভ নেই। এরাই হল ইয়াহুদী খ্রিষ্টান এর দালাল।মিজানুর রহমান আজহারি আমার প্রিয়ো একজন ভক্তাওয়াজ নামের কলঙ্ক!! জিকির কে অসম্মান করতাছে পাপী!! বেয়াদব! হুজুর নামের কলঙ্ক! এদের জন্যই দুনিয়া আজ ধ্বংসের পথে জিকিরের নামে গান হচ্ছেভাই ভইরা দিছেন এক্কেবারে! আল্লাহই জিব্রাইল এটা তো কোরআনের আয়াতেই প্রমাণ করা যায়। ইসলামিক স্কলারদের বক্তব্যই তো ওটা। জিব্রাইলহে আল্লাহ আমাদেরকে রক্ষা করেপ্রিয় হুজুরকে হাজার সালামআল্লাহ আপনি নাস্তিক দের হেদায়েত দান করুনহযরত এখলাসের সাথে এগিয়ে যান আল্লাহ আপনি সহায় হোনআপনার সাহসিকতাকে স্যালুটতোকে ডিম থেরাপি দেওয়া দরকারআল্লাহ তাদের জাহান্নামের সবচেয়ে কঠিন শাস্তি দিবেনহেরে ওয়াজে নেয় কোন লোক শয়তানআপনাদেরকে অনেক অনেক দন্যবাদএকটি বিষয় বুঝিনা এই ভন্ডগুলো এভাবে ইসলামের অপপঅপপ্রচার করে প্রিয় নবীজী তাঁর কন্যাকে এতো খারাপ কথা বলে এতো ভন্ডামি এসব অমানুষ শয়তানদের সরকার কেন গ্রেফতার করে আইনের আওতায় আনেনা!!লোডা লিকের আমলে যা হয়ধন্যবাদ ভাই আপনাদেরকেকে মিজানুর রহমান কে ভালোবাসো আমার এই কমেন্ট এ লাইক দাওআসলে আমরা বাঙালিরাই সব থেকে বড়ো মূর্খ আচ্ছা কুরান ও হাদিশ আমাদের সবার জন্য তাহলে কেনো আমরা সেটা পরে সত্য মিথ্যার বিচার করি না ? কেনো হুজুর দের ওপরে সবাই ভরসা করে ? আমরা কুরান ও সহীহ হাদিশ পরেই তো সত্য মিথ্যার যাচাই করে চলতে পারি আএই লুগ গুলো রে উছিত শিক্ষা দেওয়া হকজন নাস্তিকের কবরের যে কি হবে একমাত্র আল্লাহ পাকই জানেনগাধা মুয়াজ্জেম যা বলবে তাই কেন বলবে।ভন্ড মানুষের মধ্যে ফেতনা ছরাচ্ছে।ভাল হ সময় এখনও আছে।মরতে হবে।নাকি মরবি না।বোকা মুর্খএয় নাছতিকের বাচা চোপ করবছরের বাচ্চা ও জানে দেওয়ান বাগী ভন্ড।আমাদের মুসলিম হিসাবে দায়িত্ব সবাই মিলে এটাকে মেরে ফেলা। এতো ইসলামিক দল থাকতে । এতো হুজুর ক্যান এর বিরুদ্ধে যুদ্ধ করে না।আবার ও জুতা পিটা করা হবেকে কে আমার মতো সত্যকে ভালোবাসেন।লাইক দিয়ে যান।ভাই এইসব দেখলে নিজের উপর গিনা হয় কেন আমরা দুনিয়াতে বেচে আছি কি জবাব দিব আল্লাহর দরবারে আমরা আল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে রহমত করুক আমিনবাতিলকে মঞ্চ থেকে ঘাড় ধরে বের করে দেওয়া ঠিক হয়েছেআইএস এরে দেখে না!!!আব্বাছি ভন্ডতাহেরির গালে জুতাএর কপালে ওনেক খারাপ আচেহের জন্য আমাদের ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মানুষের মানসম্মান রইলো না।এইসব ভন্ড দের ধরে ধরে মারা উচিতধন্যবাদ হুজুর কে। হক কথা বলার জন্য। আল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে চলার তাওফিক দাও।আমিন।খেলা হবেআরে কাকে বাল বলবগুড ছোট ভাইয়েরাতাহেরি কে ওয়াজ করা থেকে বিরতো রাকা হোক ও আসলে ভন্ডইসলামকে নিয়ে মজা করা ঠিক নয় এটা কাফিরদের কাজ।আললাহ এদেরকে হায়াত দান করুন আমিনআসালামু আলাইকুম ভাইজান আপনার মাথাই টুপি কুথাই টুপিদিলে আরো ভালো লাগতু।হায়রে মানুষ হইলি বেহুশ দম ফুরাইলে ফুস। তবু কেন হয়নি তোমাদের একটু খানি হুশ।এই জানোয়ার এখানে দুজনই সঠিক কথা বলছেন তুই উল্টা পাল্টা কথা বলতেছো কেনো?মালাউনহে আল্লাহ তাদেরকে এমন শাস্তি দেন তারা যেন জাহান্নামেও জায়গা না হোকসবথেকে ভন্ড আব্বাসি আর তাহেরিছোট বয়স থেকেই গীবত শিখতেছে এরাই আসল ভন্ডআবাল দিয়ে দেশ ভরে গেছে রে ভাই।সত্য শান্তির জন্য নয় হারাম কামাবার জন্য এইতাদের উপর যেন খুব তারাতারি গজব নাজিল হয়মাশা আল্লাহ।এদের কে জুতা মারা উচিতজন নাস্তিকথ্যাংক ইউ সো মাচ ভাইয়া আপনাকে ভিডিওটা বানানোর জন্য অনেক ধন্যবাদএই সমস্ত হুজুরের ধান্দা হলো পয়সা কামানো এরা ধর্ম সম্পর্কে কিছুই জানেন না ।হুজুর ওনেক প্রমান আছে আল্লাহর অলি দের পাওয়ার আছেঅজুর আপনি ঠিক বলছেন তাহেরির মত বন্ড কে নিয়ে আপনার সময় নস্ট কইরেন না আপনার থেকে আমাদের অনেক কিছু শিখার আছে দুয়া করবেন আললাহ শয়তান থেকে আমাদের কে হেফাজত করেনভন্ড তাহেরী তোর চেহারায় দেখা যায় তুই শালা বড় ভন্ড ।এডমিন এ গুলো ভালো নাএরা কেউ নাস্তিক নয়। এরা মুলত ইসলাম বিদ্বেষী। অতএব এদের সঙ্গে প্রখর জ্ঞানী ব্যক্তি দ্বারা লড়াই করতে হবে। তারপরও যদি মেনে না নেই তবে বুঝতে হবে এরা তারা যাদের কোন বিবেক চেতনা নেই। আছে শুধু অপকর্মের নেশা। আর অপকর্মে আসক্ত মানুষেরা সর্বদায় ইসলামের বিপক্ষে। যতক্ষণ না আল্ল হ তাদের হেদায়েত দান করেন।তুই যে হাদিস জানিস না যা বললি সব ভুল ভাল হাদিস দিচ্ছিসদেওয়ানবাগি ওর কথা কি আর বলব।ও শয়তানের চেয়েও খারা শয়তান।বেয়াদব।এখন অনেকে বলবে ধুরর সব মুল্লা খারাপ এই বলে অনেকে সব মোল্লা এরাইয়া চলবে এই বিষয়ে একটা ভিডিও চাইভন্ড দেওয়ানবাগির পেট পাঠাবো।আল্লাহ আমাদেরকে হেদায়তএই চশমাওলা বেয়াকুব কোরআন বিশ্বাশ কর হাদিস বিশ্বাশ করনা কেনদেওয়ান বাগি তরে পাইলে হত্যা করবোতাদের সকলেরই একবারে প্রশ্ন অাছেএই শয়তানটারে একবার যদি আমার সামনে পাইতাম রেএ বক্তা পাগল হয়ে ছেহুজুর ভালো কথা বলছেনাস্তিকদের জন্য রয়েছে ধারালো চা পাতি ব্লাগার রাজিব বুঝতে পারছে চা পাতি কাকে বলে চা পাতি ধার করে রাখ ধার করে রাখ ঘরে ঘরে নাস্তিক মুরতাদ সাবধান কথা হবে চা পাতির ভাষায় ইনশাঅাল্লাহ্সম্রাট য় তালা খুললেন। আবার রেশমি কাপড়। এবারের ছবিতে চেহারা শুভ্র লালচে চোখ বড় মাথা “চেন এঁকে?” “না।” “ইনি নুহ  আ ।” য় চেম্বার খুললেন। এবার রেশমি কাপড় সরাতেই যে ছবি দেখলাম সেখানে শুভ্র ত্বক সুডৌল দেহ উজ্জ্বল কপাল কারুকার্যময় গাল সাদা দাঁড়ি যেন তিনি জীবিত হাস্যরত। “চেন?” “না।” “ইনি ইব্রাহিম  আ ।” এরপর আরও একটি তালা খুললেন ছবি বের করতেই চিনে ফেললাম ইনি মুহাম্মাদ স । আমাদের কান্না চলে এলো। আমরা সম্মানে দাঁড়িয়ে গেলাম। সম্রাট বললেন “আল্লাহর কসম সত্যি করে বল ইনি তোমাদের নবী?” “হ্যাঁ ইনিই। কিন্তু ইনি আর আমাদের মাঝে নেই।” সম্রাট কিছুক্ষণ আমাদের দিকে তাকিয়ে রইলেন।  এরপর বললেন “এটা ছিল সিন্দুকের সর্বশেষচেম্বার। এর আগে আরও অনেক চেম্বার ছিল। তোমরা কী বল সেটা দেখার জন্য তড়িঘড়ি করে এটা আগে দেখিয়েছি।” এরপর তিনি আগের তালাটি খুললেন এতে আগের মতো আরেকটি ছবি ছিল। এবারের ছবিটি যুবক বয়সের কারও। তাঁর চেহারায় সাধুতার চিহ্ন স্পষ্ট। সুশ্রী চেহারা। কুচকুচে কালো দাঁড়ি। অনেক চুল। সম্রাট বললেন “এঁকে চিন?” “না।” “ইনি ঈসা  আ ।” তিনি আরও কিছু তালা খুলে দেখালেন একটাতে দেখা গেল ট্যান চামড়ার বেশ কোঁকড়া চুলের আর অন্তর্ভেদী দৃষ্টির এক লোক। জানলাম ইনি মুসা  আ । তাঁর পাশের ছবিতে প্রশস্ত কপাল অইলি চুল আর হালকা টেড়া চোখ এর একজন। জানলাম ইনি হারুন  আ । এরপর একজন গড় উচ্চতার সোজা চুলের মানুষ তিনি ছিলেন লুত  আ । তাঁর পাশে প্রায় মুসার মতই দেখতে তবে লালচে ত্বক উঁচু নাক চাপা গালের একজন সুদর্শন লোক। তিনি নাকি ইসহাক  আ । এরপরের ছবিতে দেখলাম প্রায় হুবহু দেখতে ইসহাকের মতো একজন কেবল ঠোঁটের উপর একটা তিল। ইনি ইয়াকুব  আ । তাঁর পাশে হাস্যজ্জল লালচে সুদর্শন একজন ছিলেন তিনি ইসমাইল  আ । দেখতে যেন আদর্শ পুরুষ। এরপরের জন দেখতে আদমের মতই কিন্তু এত এত্ত সুন্দর যেন সূর্য জ্বলজ্বল করছে। জানলাম ইনিই ইউসুফ  আ । এর পরের ছবিতে দেখা গেল সরু পা ছোট চোখ কিন্তু বড় পেট। লালচে ত্বক। গড় উচ্চতা। তিনি ছিলেন দাউদ  আ । তারপর একজন লম্বা অশ্বারোহীর ছবি দেখলাম। হেরাক্লিয়াস বললেন ইনি সুলাইমান  আ ।মিজানুর রহমান কে অনেক ধন্যবাদ আমাদের সবার পক্ষ থেকেচার জন বড়ো গেনি ওদের জনগনের কাছে পাঠানো হককথায় কথায় কয়েকটা ইংরেজি বলে নিজেকে শিক্ষিত প্রমান করার নাম ইসলাম না।ক্ষমতায় গেলে এই দেওয়ানবাগী কে পাছায় বাড়ি দিয়ে নাচানো হবে। ইনশাআল্লাহ!!! আমাকে ভোট দিয়েন প্লিজ ওরে চা খাওয়ান সব ঠিক হয়ে যাবে??দাড়ি রাখলে যে ভালো হয় সেটা আশলেই ভুলসবগুলা এক নাম্বারেরআমি এই নাস্তিকের ফাশিচাইএদের সবকটাকে দূরে চোখ দুটো তুলে দেওয়া উচিত তাহলে বুঝতে পারতআড়ালে উনি কাঁচা মাংস বিক্রেতা।মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের সঙ্গে কোনো তুলনা হয় না| ভন্ড তাহেরী নিজেকে মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের সঙ্গে তুলনা করেছেযেখানে হযরত মোহাম্মদ সঃ বাদে সব নবী রাসুল এবং সমস্ত উম্মাত গন বলবে ইয়া নফসি ইয়া নফসি সেখানে তর বাবায় কি করবে রে পাগলহালারা আসলেই গাজা খায় এরা আসলে মানুষ নাকি এলিয়েন  আমি আর হাসতে পারিনা ভাই  হাসতে হাসতে পেটে ব্যাথা শুরু হইছে আমার হালাগো লজিক শুইনা।তুই আলেমের কি বুঝিসযারা পাসে ভসে আচে সব নাস্থিকের দল।যেই হাজার ভন্ড আনলাইক দিসে ওরা দেওয়ান বাগীর ভক্ততুমার মাথার টুপি কইআব্বাসির চেহেরা বিয়াদ্দফআজহারী সাহেবের জুতার সমান ওনাসেলুট লোপাএক ভন্ড পীর যে দেশে বসেই নকল ক্বাবা বানিয়ে হজ্জ্ব করার নিদারুন পথ তৈরি করেছিল তার ব্যাপারে কিছু বললেন না?আল্লাহ হেদায়েতে মালিক আল্লাহ আপনাদের সকলকে হেদায়াত করুক আমিন।মাদারবোর্ড তুমি বড়ই ফেতনাবাজআজ রোস্টিংটা দেখতে ইচ্ছেই করলো না বিরক্তিকর লাগছিলো এই ভন্ডকে সহ্যই হচ্ছিলো না পুরা ভিডিওটা দেখতে পারলাম নাআল্লাহ ওদের বিচার করুনএরা সব ভন্ড শয়তাননাস্তিক টা একসাথে আল্লাহ তোদের বিচার করবে আর তোরা এই হজুরকে প্রশ্ন করতেসিস আর হজুর এর উত্তর আসবে আল্লাহর পক্ষথেকেএগিয়ে যান ভাই সাথে আছিআল্লা তুমি এদের বিচার করবেএরা।আলেম।না।যালেম।হাইরে।মানুষ আফসুস।তোমাদের।প্রতি।এই।ভন্ডরা।যে।শিরিকি।কুফুরি।কিচ্ছা কাহিনি।বইয়ান।করে।তা।কুরআন।হাদিছ।দিয়া।জাছাই।করলানা।এই।ইসলাম বিরুদি।কথা।কি।কুরআন।হাদিছে।আছে।না।ভন্ড।পিরেরা।এই।শিরিকি।কুফুরি।কথা।নিজেরা বানাইছে।তুমরা।আফসুস।করবা।কিয়ামতের।মাঠে।হাই।কি।করলাম দুনিয়াতে।তখন।আর।তোমাদের।আফসুস।কুনু।কাজে।আসবেনামামুনুল ভাইভাই এগিয়ে যান আমি পাশে আছি আমরা সব ভন্ডামী উড়িয়ে দেবভাই বেয়াদব দের ভিডিও আপলোগ কেনো করেন আপনি খুব ভালো না ভাইমানুষ ভুল পথে যায়তেছে আল্লাহ তাদেরকে হেদায়ত করুন।হযরত রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম কে কিভাবে আমল করে স্বপ্নে বা মোরাকাবায় দেখতে পারবে সেই শিক্ষা দিয়ে যাচ্ছেন হযরত দেওয়ানবাগী হুজুর আর তোমরা তার বিরোধিতা করতেছ তাই নাটা ছাগলএই সব গুলো ভন্ডদের কারণে মুসলিম উম্মাহ আজ পথভ্রষ্ট বিপথগামী হাদিস কোরআনের সাধারণ জ্ঞান টুকু এদের মধ্যে নেই কিচ্ছা কাহিনী বলে ওয়াজ মাহফিল করে আর মানুষ না বুঝেই বাহ্ বাহ্ দেয়হে আল্লাহ তাদের থেকে আমাদের হেফাজত করুনতাহেরির মতো জানুয়ারের ও ভক্ত আছে আর সেই ভক্তের কি নাম দেয়া যায়আজহারী খারাবহাফিজুর রহমান একজন আলেম আপনারা মুসলমান দের মাঝে সমস্যা লাগানোর জন্য এসব লিখা আর লেখবেন নাএদের বলে মুসলিম ভাই হুজুর কে আমার সালামতাহেরি সাহেব আপনি কোনপীরসাহেবের কাছথেকে খেলাপত নিয়েছেন আমি প্রায় দেখি আপনি বোলেথাকেন আপনার দরবারের কথা তারমানেকি আপনি নিজেকে পির দাবিকরেন।জোদী আপনি নিজেকে পিরদাবিকরেথাকেন তাহলে আমিবলব আমি আপনার মাজে পিরের কোনো কিচুইদেখিনা। আপনি শুদুই একজন বক্তাএর মতো ভন্ডর ফাসি চায়কেয়ামতের আলামতশান্তির ধর্মনাস্তিকরা নিজেদের খুব জ্ঞানী মনে করে কিন্তু বাস্তবে তারা জ্ঞানশূন্য । উপস্থাপকসহ বাকীসব অতিথিরা যেভাবে আক্রমণাত্বকভাবে হুজুরের সাথে কথা বলতেছে মনে হচ্ছে হাজার বছর ধরে শত্রুতা রয়েছে।শাহরিয়ার কবির সম্পর্কে সবাই জানে যে সে একজন আপাদমস্তক ইসলাম বিদ্বেষী। হাজার হলেও উপস্থাপকের উচিৎ ছিল তার ইসলাম বিদ্বেষী মনোভাব প্রকাশ না করে সকল অতিথিদের প্রাপ্য সম্মানটুকু দেওয়া।তিনটা ছাগল কি বলে! মুরগী চোরটা ইসলাম সম্বন্ধে কিছু জানেই না। জানলে এত বড় গোঁফ রাখতেন না। মডেল তো দুইটা কোরআন ও সুন্নাহ।বুঝতে পারছি এনায়েতুল্লাহ আব্বাসী ধৈয্যশীল নয়। তার মাথা গরম এমন মানুষ আবার কি করে পীর হয়? আমার জানা নাই। ব্যবহার ও চরিত্র উত্তম এই নয় যে মানুষের পাছাই আঙ্গুল দিয়ে নিজে ভাল থাকা।আমি এই চার নাস্তিকদের বলতে চাই আবুজাহেল কোথায় বাস করতনামাজ নামাজ নামাজ পড়েন সবাই মিলে পাঁচ ্্্্্্এই সব ভন্ড মাজার পূজারী দের কে জুতা পিঠা করে দেশ থেকে তাড়ানো উচিৎ।তাহেরিরে তাহিরি তাহেরিকেগজব দিবেন আল্লাহসূফী সম্রাট দেওয়ানবাগী হুজুরের শিক্ষা নিয়ে আলোচনা জানতে হলে দেখুনমিজানুর রহমানখুব সুন্দর কথা বলছেন ভাইয়াএটা তো পুরোই পাগলচাইটা বেঈমান একটা ঈমানদারভাইয়াভাই ওকে রাসতায় সবার সামনে ঊলুঙ করে ফাঁসি দিতে হবেইজাতীয় আবালদের সাথে পেচাল পেরে লাভ নাই হুজুর।হালারা জানে না যে ইসলাম প্রতিশোধ নেওয়ারর জন্য না শান্তির জন্য।সালা তুই তো নাজায়েজ বক্তা হারামিবাচ্চা তুই সাহস বড় রে তুই এখন ই একজনের গিবত করস মনে রাখিস আল্লাহ তায়ালা তকে ছারবেনাভন্ড নবী ও ছিল হুজুর এ পাক এর আমলে। তো ভন্ড পীর কেমনে থাকবেনা । তবে কোন যায়গা সম্পর্কে না জেনে কোন সত্য পীরেরনামে যদি কুকথা বলে তাও ভন্ডামী ও এক ধরণের গীবত ।গীবত কি গীবত কাকে বলে গীবত কখন জায়েজ গীবত সম্পর্কিত হাদিস গীবতের শাস্তি। বিস্তারিত পড়ুনআমরা যদি নফসের তাড়নায় পাপের কাজ না করি তাহলে রুহ পবিত্র থাকে। আমরা যখন নফসের দ্বারা এবাদত বন্দেগী করি তখন এই এবাদত বন্দেগীর প্রতিফলন গিয়ে রূহের উপরে গড়ায় রূহের উপরে পরে রুহ আরো শক্তিশালী হয় । সূফী সম্রাট হযরত শাহ্ দেওয়ানবাগী মা আকোন দুনিয়ায় বাস কোরে এই পাগলগুলা। এর সময় এমন মানুষ দেখি নাই।জি আলহামদুলিল্লাহ সবার ভন্ডের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ দেখে আমিও অনেক খুশিকেয়ামত অতি নিকটবর্তী এ শিশু না বামন বছর বয়স হবে।আল্লাহ তাদের হেদায়ত করুক।বন্ধ করুন সবার মন্তব্য ফুল ভিডিও না দেখে উল্টাপাল্টা মন্তব্য করবেন না! শেষের দিকে মিনিট সেকেন্ড যখন আব্বাসিকে পীর সাহেব নিয়ে প্রশ্ন করা হয়েছিল তখন পিছন থেকে হয়তো সে পীর অথবা পীরের মুরিদ কথা বলে ওঠে যে এত প্রশ্ন করা ঠিক না তখন আব্বাসী বলে ওঠেন যে আপনাদের লোকই তো প্রশ্ন করছে তখন সে পেছনে থাকা লোকটি বলে উঠেন এ বিষয়টি আমি দেখছি বলে দাঁড়িয়ে কথা বলতে শুরু করেন এরপরে সামনে সবাই যখন উল্টাপাল্টা কথা শুরু করে তখন আব্বাসী রাগ করে চলে যান হয়তো আমি লিখে বুঝাতে পারলাম না বোঝার জন্য ভাল করে ভিডিওটি দুচারবার দেখতে থাকুন বুঝে যাবেন এই ভিডিওটি ভাইরাল হওয়ার জন্য এরকম কিছু লেখা হয়নি পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা দেওয়ার জন্য লেখা হয়েছে যেন সবাই ভিডিওটা দেখে এবং পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা পায় ধন্যবাদ ভালো থাকবেন সবাইযাগ মুসলমানঅনেক ধন্যবাদ। এরকম আরও ভিডিও বানালে ভাল হবে।আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করি দেওয়ার বাগির জনো ফেরাউন চেও আজাব দিক সাথে চেলাবেলাওএমন জিবন গরিব গঠন মরিলে হাসিবে তুমি খাদিবে ভুবনহিচানি মহিলা উপসতাপিকা। সুকরের মত লাগে। জংগল।এই সব মাওলানা কে মারা উচিত কেন না তুই নিজের কথা ক না হলে পরে কথা ধরে টানিশ কেনো যতো সব ঝগড়া লাগা মাওলানাআপনি দেওয়ানবাগী আর আতিকুল্লা এইসব ভন্ডদের সাথে এনায়েতুল্লাহ কে কিভাবে মিলালেন!!আর যাই হোক উনি ওদের কাতারে পড়েন না!তর কপালে জুতাআমির হামজা একটা আবু জাহেলের ছোট ভাইখালি বাবা দের নাম নেয় এরে দেখলেই জুতা মারতে চান কে কে ??দোয়া করি তোদের অপর আল্লাহ যেনো হেদায়েত করোক তানাহলে তোদের অপর গজব পরোকরাইট ভাই ভাল করেছেভন্ড পীর জুতা মারা হোকএই ছেলেটা মনে হয় সিগারেট খায় তার ঠোঁট দেখে বোঝাযায়ইসলামে কোথাও নাই মানুষ নিয়ে সমআলোনা করা এসব বক্তার কথা শুনলে জাহান্নাম অনিবার্যএই ভন্ড কে বাংলাদেশ থেকে নিশিদ্ব করা হোকআসসালামুয়ালাইকুম ইমান যদি ধরে রাখতে চাও তাহলে অন্যের সমালোচনা না করে নিজের সমালোচনা করো। আল্লাহ খুশি হবে। ভুল বললে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।দেওয়ান বাগি পির নয়।। পিরিয়ড সব ই ভালো লাগলো কিন্তু অই লোক এর কথা টা সত্ত ছিল। হজরত শাহজালাল রহঃ এর মাজারের আশেপাশে পুলিশ চেক থাকে সেই খানে আসলেই গাজা খাওয়া হয়না। এমন কি মাজারে দারিয়ে জিয়ারত করতে বলে মাজার কমিটি। এছাড়াও কন নংরা কোন পাগল কেউ ঢুকতে দেওয়া হয় না।।টিভি চ্যানেলটি হলো নাস্তিক এর খনিএতো হুজুর নয় মাইকেল জ‍্যকসনসবার উদ্দেশ্য করে বলছি যারা ভুলভাল ভাবছেন ভাই হুজুর দেখতে ছোট তাই বলে শিশু বক্তা নয় উনি হাফেজ এবং আলেম উনার সনদ এর ভিডিওটি আমি নিজে দেখেছি।হাজার হাজার আলেমের সামনে অই সনদ এর দিন উনি বক্তব্য দিয়েছিলেন আমার ইউটিউব হিস্টুরিতে এখন সেই ভিডিও টি আছে।ঠ্যাটা পড়ে না কেন ??? আল্লাহর গজব পরব ভন্ডবাগীসে মারাত্মক মিথ্যা বলেছে বিশ্ব নবী সাঃ তিন প্রকারে চুল রেখেছেন লিম্মা ওয়াফরা দুম্বা অর্থাৎ কান বাবরি কান ও কাঁধের মধ্যবর্তী ঘাড়ের শেষ চূড়া অর্থাৎ শাহারা রগ বা মাথাটা যে রগের ওপর দাঁড়িয়ে অাছে সে পর্যন্ত৷তার বেশি তিনি রাখেন নি ঘাড় ছাড়িয়ে বা কাঁধ অব্ধি রাখেন নি বরং নিষেধ করেছেন বলেছেন মেয়েদের সাদৃশ্যে চুল রাখলে অাল্লাহ পাকের লা নত রাসূল সাঃ এর লা নত ফেরেশ্তাদের লা নত অাপনারা কষ্ট করে শামায়েলে তিরমিযি শরীফটা পড়ে নিবেন তাহলে ক্লিয়ার কনসেফ্ট পেয়ে যাবেন অারমাথা ন্যাড়া করা সুন্নাতে সাহাবী রা হযরত অালী রাঃ বার বার মাথা ন্যাড়া করতেন যদিও একটা কারনে তারপরও মাথা ন্যাড়া করা হারাম কোন বিষয় নয় অারেকটি কথা সে যেভাবে ভাষা ব্যাবহার করেছে রাগারাগি করেছে অশ্লীল বাক্য প্রয়োগ করেছে কিছু দলের নাম বলে তিরস্কার করেছে অাহলে হাদীসদেরকে অাহলে খবিস বলে উল্যেখ করে যেভাবে অহংকার করে বক্তব্য প্রদান করেছে তা শুধু মাত্র ইবলিশের সাথে মিল খুঁজে পাওয়া যায় অাল্লাহ অামাদের সবাইকে মাফ করুন অামীনতাহেরি একটা পাগলতুইত এমনেতেই ভন্ড মাজার পূজারিইসলাম যদি গালি দেওয়া শিখাইতো তাহলে মাজার পুজারিদের মন ভরে গালি দিতা‌ম। ইসলাম আমাকে দেওয়া করা শিখাইছে । তাই সকলের জন্নো দোওয়া করি । আল্লাহ্ তায়ালা সবাইকে হেদায়েত করুন আমিন সুম্মা আমিন ।ভাই সত্যি দেখার তোমাকে জানাই এবং সবস্ক্রাইব নোটিফিকেশন করলামওরে আইনের মাধ্যমে নয় আমি সামনে পেলে ভুমবাই মরি দিয়ে করা রোদে হাত পা চারদিকে টানা বান দিয়ে রেখে দিতাম তাহলে বুজতো কুরআন ও ইসলাম ও মহান আল্লাহর নামে এসব বলা কতো অমানবিক আল্লাহ কেন তার ওপর গজব নাজিল করে আমরা তার বান্দা হইয়ে সইতে পারি না আল্লাহ কাছে কেমন লাগে জার দইয়ায় এই পৃথিবিতে আসা আর তারে অপমান আল্লাহ তোমার কাছে আকুল আবেদন রোজহাশরের মাঠে তাকে কঠিন থেকে কঠিনতম শাস্তি দিবা আসুন মুসলিম ভাইবোনরা আরো একটিভ হই এসবো নাস্তিকদের আমাদের বাংলার বুক থেকে ধংশ করে দেই প্রয়োজনে জীবন দিবো তবু মহান আল্লাহর নেমে অপমান সয্য করো না ওপরে একটু খারাপ বিহেপ করে বন্ধুরা মনে কিছু করবেন প্লিজ ভূলকিছু বলে থাকলে খমার দৃষ্টিতে দেখবেন আসলে মহান আল্লাহর ও সঃ নামে কিছু শুনলে মাথা ঠিকরাখতে পারি না?স্যালায় শুধু ভন্ড নয় স্যালায় একটা বিশ্ব চিটার একটা বিদাত পন্থি কুলাঙ্গার ওর মুখে প্রশাব করা হউক ওকে এরেস্ট করে কারাগারে পাঠানো হউক । সাইদ কামাল মালোশিয়াহেফাজতিদের কি ব্রেন হা হা হা তা আবার জাকিরের বিরুদ্ধুতা করে।আল্লাহ সবাইকে ভালো মন্দ বুঝার ক্ষমতা দান করুন ভন্ড সালাদের জদি ক্রস ফায়ার করে মারতে পারতাম খুব খুশি হতামমিজানুর রহমান আজহারী হজুর আমাদের অহংকারটিভি চ্যানেল গুলোতে কয়েকজন নাস্তিক মুরতাদদের সামনে একজন আলেম কে ডেকে নিয়ে এভাবে একের পর এক প্রশ্ন করা আলেম সমাজকে অবজ্ঞা করার শামিল এবং আলেমদের কে মনে রাখতে হবে আপনি যখন যে অনুষ্ঠানে যাবেন আপনার সাথে কজন যাচ্ছে এবং তাদের সাথে কজন থাকছে এ বিষয়টি মাথায় রেখেই টিভি চ্যানেলগুলোতে বা টকশোতে যাবেন আপনার পক্ষে যদি একজন থাকে তাদের পক্ষে যদি চার জন থাকে তাহলে ওখানে যাওয়া আপনার উচিত হবে বলে আমি মনে করি না তারা চারজন থাকলে আলেমরাও চারজন থাকতে হবে তাহলেই সঠিকভাবে কথাগুলো তুলে ধরা যাবে।আহারে! এ যদি করা যাইতো তাইলে কত মুরিদরে করতাম আর তাহসিন ভাইয়ের ফ্যানরা ধইরা ধইরা বাশ দিতো এই ছেলে তো আদব কায়দা ভাল করে জানেনা সেই লোক কি করে ভক্ত দিচ্ছে। আবার বলছে কাউকে আপমান ও হেও করা এই ছেলের উদ্দেশ্য না কিন্তু তো এই গুলো করছে।এই ছেলে তো একবার একটা টিভি রিপোর্টআরের সাথে ভয়ে কথা বলতেও সামনে আসে নাই।এমন আরও অনেক ভন্ড পীর আছে যা ইচ্ছা করলে সরকার এগুলোর ভন্ডামী শেষ করতে পারেন।কোথায় বঙ্গবন্ধু আর কোথায় খলিফাআজকে কমেন্টস না করলে পারলাম না ভাই আপনার চ্যানেলটা করছি অনেক আগে বেশ ভিডিও দেখছি তার ভিতরে এটা সেরা ছিলো। ও এত্তবড় শয়তান বলার অপেক্ষা রাখে না ওর একটা বড় আস্তানা আছে সোঁনারগাওয়ে ওটা এখন অনেক বড় হচ্ছে।কেমন যেন কষ্ট হয় ??? যে মানুষ গুলি শাইখ মামুনুল হকের সাথে কথা বলছে আর ইসলাম সম্পর্কে বিভিন্ন কথা বলছে তাদের তা যোগ্যতা নেই । এইখানে যারা আছেন মামুনুল হক সাহেব ছাড়া তারা তো অসম্প্রদায়িক মানুষ কিন্তু তাদের মনে রাখা উচিৎ জান্নাত একটি সাম্প্রদায়িক জায়গা এইখানে শুধু খাটি মুমিনদের স্থান হবে ওদের মতো ধর্ম দ্রোহিতা সেকুলারদের জায়গা হবে না খারাপ লাগে এই উপস্থাপিকা যেন একজন জজ হিসেবে বিচার করছেন। যত সব নিষিদ্ধ পল্লির বেলুন ফাটা মেয়ে ।শাহরিয়া নাস্তিকদেওয়ানবাগি পাঠারে রোস্ট বানাও বালাকইরা।আল্লাহ তাদেরকে জান্নাতে দিবে আমাদেরকে জাহান্নামের দিবে তোদের কীর্তিকলাপ দেখে মনে হচ্ছেসালার জিনিস কেটে ফেলবকিছু ভন্ড আছে আর তুই বড় ভন্ড পাগলা আহামদ শফী হুজুরের নোখের জগুতা তুর আছেনাস্তিক রা যে এই দেশে কতটা সক্রিয় তা এই ভিডিও দেখলে বুঝা যায়।লজ্জা লাগে আমি এক মুসলিম দেশে বসবাস করি যেই খানে নাস্তিক দের কতটা দাপট।সহবাস স্ত্রী মিলন সম্পর্কে এমন কি আছে এই পোস্টে ? যা অধিকাংশ মানুষ জানে না! যা না জানার কারনে সহবাসের আসল আনন্দ পাই না! বিস্তারিত সম্পূর্ণ কুরআন ও সাহিহ হাদিসের আলোকে ।ঘোড়ার ডিমের জবাব দিসে। এই মামুনুল হকেরা হচ্ছে চোখে একরকম ফিল্টার পরিহিত লোক।আহা এটা কি চায়না ভাষা জিজ্ঞেস করে টিং টং টং বং হংআব্বাছি কে মিজানুর রহমান আযহারির ভুল দরে আব্বাছি মুরকপিচ্চিটারে পিটার দাও আবালের দল তোরা সবাইআল্লাহ সময় মত তাদের কাজের ফল দিবে। আর তা হল জাহান্নামবলদ টাকে লাত্তি মাইরা ডাসবিনে ফেলেদেনহুজুর আপনি সম্মানিত লোক ।এক বন্ড তাহেরি কথা বলে আপনার মূল্যবান সময় নষ্ট করবেন না ।ওরে জুতার বাড়ী দেওয়া উচিতএটা তার প্রাপ্যভাই তুমি এগিয়ে চলো আমরা সাথে আছি ️ ইনশাআল্লাহ। জীবন দেওয়ার জন্য প্রস্তুত আছি ইনশাআল্লাহতাদের জন্য রয়েছে জাহান্নাম।হাইরে নাস্তিকভাই চালাইয়া জান আমরা আছি আপনার সাথে। তোমাদের একটা অনুরোধ করি তোমরা আয়াতের অনুবাদ টা যদি পড়ে শোনাতে তাহলে মূরখো লোকদের বুঝতে সহজ হতো ধন্যবাদ।আমি খুব খুশি হয়েছি কারন আপনি আমার অনুরোধ রেখেছেন।তুই বড়ো ভণ্ডমাশআল্লা আল্লাহ তোমাদের কে হায়াত দেক বেশিকবরে গিয়ে বুঝবা সুলতানা কামালযে এই ভিডিওটা বানীয়েছে সে নিজেকে খুব চালাক ও স্মার্ট মনে করতেছে আসলেই সে বোকা তার জানার বিতরে অনেক ভুল আছে।কাফের এজিদের দালাল মিযান আযারিশয়তান তেৱা ধঁ্শো হয় আমিনতাহেরি নিজেকে সংসোদন করোএসব বন্ডদের অাইনি ব্যবস্তা নেয়া হুকপৃথিবীর মানুষগুলো যদি হুমায়ন স্যারের মত হত তাহলে আজ মানব সভ্যতার এই মানুষগুলো চাপাতির কোপ থেকে অন্তত রক্ষা পেত আজ তা উল্টে পথে হাটে মানবতাবাদ জুতা মারতাহেরি তুমার এই জিকির নয় এটা লুচছামি তুমি কতমেয়ের জিবন নযট করেছ আললা ভাল জনেন? তুমি আমার গাধার মত এই কথাটা হাদিসের একটা অংস!অপপ্রচার?সত্য বললেই অপপ্রচার হয়ে যায়!!মক্কা মদিনা আমদের আদর্শ হবে কেন? মুসলমান দের আদর্শ হল কুরআন সুন্নাহ নবি মুহাম্মাদ সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম। কোন দেশ কি করে দেখে লাভ আছে? মুসলিম দের লক্ষ্য জান্নাতে যাওয়া আল্লাহ সকল হুকুম আহকাম মেনে। এটা ত এক্ টা ছোট বাচ্চা ও জানে। শুধু চা তে গোফ ভিজিয়ে ভিজিয়ে খেলে হবে না তোএসব ভন্ড দের আল্লাহর গজব দিকউপসথাপিকা ঔ বদমাইশটাকে দূইটা লাথি মেরে মাথায় পরদা করতে বলুনভন্ডামিকে প্রশ্রয়দাতা সংশয় অামাদের সরকারএডমিন একজন নাস্তিক সবাই তার জন্য দোয়া করেন আল্লাহ যেন তাকে হেদায়েত দান করেন আমিনআল্লাহ দোহাই তোমার এই নাস্তিক লোপা কে তুমি ধ্বংস করে দাও আর সহ্য করতে পারিনা আল্লাহ।আসলেই তোরা নাস্তিক। মাওলানা মামুনুল হক সাহেব এগিয়ে যান আমাদের দোয়া এবং আল্লার রহমত আছে থাকবে।ভাই ভাই এমন একটা ভিডিও বানানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ অনেক অনেক ধন্যবাদআগের মতো কোরআনের আলোচনা হয়না বলে এতো মাহাফিলে ভনডোদের দেখা যাচ্ছেমুফতি আমির হামজা কে দরকার ছিলদেওয়ানবাগী যেমন ভন্ড প্রতারক জাহান্নামে ঠিক তুমিও ভন্ড জাহান্নামী তার কারণ তুমি মানুষের মান সম্মান নিয়ে টানাটানি করো এই অধিকার আল্লাহ কাউকে দেয়নি আমিও দেওয়ানবাগীর ঘোরবিরোধী মোনাফেকএই ধরনের ভনড পীরদের জন্য অনেক মুসলিমের ইমান নষ্ট হয়ভাইয়া এমন অনেক ভন্ড আছে দেশে সেগুলাকেও রোস্ট করেন।আপনার বিরদ্দে ব্যাস্তা নেওয়া হবে।না জেনে ত্যাত দেওয়ার জন্য।বাংলাদেশে মনে হয় কোনো মুসলমান নাই কারণ একেক সময় একেক ভন্ড পীর আবিষ্কার হয় আর তাদের অনুসারী যোগাড় হয়ে যায় কিন্তু প্রতিবাদ করার মতো কেউ নাই।ইসলামকে ধ্বংস করার জন্য এক হাজার নাস্তিকের চেয়ে এক জন আহলে খবিস লা মাজহাবি যথেষ্ট ।।।আল্লাহ হুযুরকে নেক হায়াত দান করুক আমিনগজবতোরে যদি একবার পাইতাম তাহলে থাপরাইয়া দাঁত হালাইয়া দিতামতাহসিন ভাইয়ের ভিডিও মানেই জোস !️ আগুন টা ঠিক জায়গায় ই লাগছে ! ভালবাসা অবিরাম ভাই ️️শাহারিয়ার কবির তুই তোর বাপেরে মডেল মনে না করে চাচারে মনে করিছ।কারণ হেইডা ও তো তোর দাদার পোলা।কোন ধর্ম সম্পর্কে জানতে।তার অনুসারীকে নয়???ধর্মগ্রন্থকে দেখতে হবে।আমি কোন দিন কোনো ফতোয়া দেয়নি।আজকে বলতে ইচ্ছা করছে তুইএকটা না তোরা চার টা নাস্তিক নাস্তিক।।।এই সব নাস্তিকদের সাতে কতা বলতে গেছেন কেনআমি মনে করি এই নাস্তিক লোপার যদি প্রকাশ্যে ওর শরীরে আগুন ধরানো হয় তাহলে অন্য নাস্তিকরা ও ভয়ে আর এধরনের কথা বলার সাহস পাবে নাআপনার ভিডিও টি হাজার হাজার দেওয়ানবাগীর উত্তরসূরি দেখে আনলাইক দিয়ে পালাইছে আসসালামু আলাইকুম ভাই বিষয়টা হলো যে আপনার দেওয়ানবাগী হুজুর নিয়ে যে ভিডিওটা পাঠিয়েছেন আপনি কি ওনার সম্পর্কে আসলে সত্যি ধারণা আছে আপনার সম্পর্কে কোন ধারণা নাই শুধু শুধু কেন একটা মানুষের নামে মিথ্যা অপবাদ করে আপনাদের কি লাভ শুধু বিয়ে পাওয়ার জন্য ইউটিউব এ কিছু টাকা পাওয়ার জন্য একটা মানুষ সম্পর্কে জানবেন তারপর বলবেন যদি একটা মানুষ সম্পর্কে উল্টাপাল্টা কিছু কোন মন্তব্য করেন আপনি জানেন এটা কি বোর্ড করা হয় বলা হয়েছে কি না কি বললে না জেনে শুনে সে নাকি তার মায়ের সাথে যিনা করা হয় আপনি আমার কথাটা যদি না হয় আপনার জন ব্যক্তির সাথে কথা হুজুর গন করে দেখে আমি চাইনা আপনার মায়ের সাথে যিনা করেনখুব ভালো লাগলো ভাইপ্রিয় দ্বীনি ভাই!আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ৷নবীর ইস্তিরি খাদিজা নাকি ইন্টেক ছিলেন না। সেই কথা ও মিজানুর রহমান আজহারি বলেছেন। নবী দুষমনি জে করবে। তাকে ভাল হক্কানি আলেম হলেও তার কল্লা দিতে হবে।এই কুওারা মোকা মদিনার কথা বলছেন মোকা মদিনার আইন হলে এই কুওাদের আগেই কদল করা হতওয়াজে সালায় গান গাইতে শুরু করেছে ছিঃ ছিঃ ছিঃ জগুন্যআমার মন থেকে তোকে ঘৃনা করি। আল্লাহ্ তুমি এর পায়সালা করোএই বনড আমি সব কয়টা কমেন্ট দেখলাম সবাই সিদ্দিক হুজুরের পক্খে কথা বলেজন নাস্তিক কে একসাথে ধোলাই দিলেন আল্লামা মামুনুল হকযে গুলা এই ভিডিওতে ডিস লাইক দিছে ঐ গুলা দেওয়ান বাগির পুতাইতচোখে জল আসল! আল্লাহ তুমি হক পন্থি আলেমদের হেফাজত কর ৷ আমিন ৷শিশু বক্তার বয়স কত আরেক জনের গিবদকরে অর গেনের অভাবএই সমস্ত ভন্ডদের আমাদের মতো কিছু মুসলমান আছে যারা এদেরকে ছাপর্ট এবং সহযোগিতা করে!! আমরা যদি একটু সচেতন হই তাহলে এই দুই পা ওয়ালা জানোয়ার গুলা আার সহস পাবে না!!সবচেয়ে বেস্ট ডক্টর জাকির নায়েক সে আমাদের মুসলিমদের জন্য সঠিক অনুসরণকারী হাজার বছর বেঁচে থাকুক ডক্টর জাকির নায়েক আমিনভনডো তাহেরি তুই ভালো হইয়াজা নয়েতো তোরে জুতা পিটা করমু ইহুদির দালালসময় উপযোগী দারুন ধোলাই ভিডিওদুনিয়ার কোনো মানুষ আমার নবী স এর শিক্ষক নয় মহান আল্লাহ স্বয়ং তিনার শিক্ষক যখন জিবরাইল আ রাসুল স কে বললেন ইকরা অর্থাৎ পড়ুন তখন কিন্তু তিনি চুপ ছিলেন তারপর যখন আল্লাহ তাকে পড়ার শক্তি দিলেন তখন তিনার ওপর নাযিল হলো সূরা আলাকের প্রথম আয়াতহুজুর ঠিক বলেচেনবদমাইশের ঘর বদমাইশ মাজার পুজারি।ফাশি দেয়া হোউকভাই অামি অাপনার একজন হিন্দু ভক্ত ৷ কিন্তু অাপনার ভিডিও অাসলেই অনেক জোস ৷ সব ধর্মেই ভন্ড অাছে ৷ অাশা করি সমাজ থেকে এসব ভন্ড একদিন চিরতরে নির্মূল হবে ৷আরে ভাই তার বিয়ে করা বৌ কে বলছে সে ত বলে এক মত হয়ে তার মায়ের সাথে সেক্স করতে তার মানে এই তার সেক্স সঙ্গী যে কারো সাথে সেক্স করবে তার কোন বাধা নেইচার নাস্তিক রে জুতা দি মারএই সব মাজার ভক্তদের শিরচ্ছেদ করা উচিততুমি তো এখনও লেদা ছেলে। ওলামায়ে কেরাম সম্পর্কে কি বুঝ তুমি? বাচ্চা মানুষ! হা হা হাআমার মনে হয় আপনারা এক দরনের কলংকনাওজবিলা।।আল্লামা তাহেরী হুজুরে বিরুদ্ধে কথা বলবার সাহস দিলকে ভন্ডর বাচ্ছাহা ভাই ভালো লাগছে বিডিওটাআমির হামযা ঠিক বলছেভাই তুমি সেরা দিছেন ভইড়া আমারও থাপ্পড়াইতে ইচ্ছা করে দেওয়ানবাগী সহ তার মুরিদ সহভাতিজার পোত মাথা কামানো কি নবীর সুন্নত না রেআমি বুঝেগেছি আপনি এখনো দুধের বাচ্চা আপনার ওয়াজ করার বয়স হয়নাই ? যদি‌ বয়স হয় তাহলে আজহারীর কাছে গিয়ে শিক্ষেন ? বড় একজন বক্তা হতে পারবেন ? আপনার এতো অহংকার কিসের ? হ্যাঁ এটাই সত্যি ?কথা একদম ঠিক বলছেভাই আর বইলেন না আমার এক রিলেটিভ আছে একদিন জাস্ট বলছিলাম যে পীর দের সিজদা দেওয়া উচিত না একমাত্র আল্লাহ ছাড়া। বলা মাত্রই আমার উপর কথার বৃষ্টি  উনাকে কিছুতেই বুঝাইতে পারলাম না।কারন উনি এই পীরের ভক্ত  আর এই পীর নাকি সাথে করে জান্নাতে ও নিয়ে যাইতে পারে। নিজে ভালো না হইলে কারো ও ক্ষমতা নাই এক আল্লাহ পাক ছাড়া জান্নাতে প্রবেশ করায়।মুখ। মানুষ তাই এ অবসতাজার যেটা বুঝ দারি পালিয়ে রাখে মুজ তাতে তদের কি নিজের চিন্তা করআমার মনে হয় তাহেরীর পাশে যাদের কে দেখা যায় তাদের কে ও টাকা দিয়ে ভাড়া করে আনে যাতে লোকজন বুঝতে না পারে যে তাহেরীর মাহফিল কেউ শুনতে আসেনা।? এই চিহ্নটা ব্যবহার করতে হলে বাক্যটি তে অবশ্যই কি কী বা কোথায় ইত্যাদি দিয়ে প্রশ্ন করতে হবে। আশা করি বুজতে পারবেন!!বড় বন্ডের রোস্টেড করেছে ছোট বন্ড।হালায় দূর্বল হাদীস কইছে।চোর দেয়ান বাগিএই মহিলা কাফের শয়তান। ওলিপুরির নাজায়েজ গার্লফ্রেন্ডঅত্যান্ত ভালো লাগলোআহলে হাদিসরা কিছু মানতে গিয়ে শিরিক বা কুফুরি করলেও দোষ নেই মাযহাবীরা কিছু করলেই দোষ হা হা হাশি পায় এরাই হলো মুলতো মন পুজারি কিসের এরা হাদিস মানে সব ফালতু ৷তোর চুল বড় কেনো বুঝলাম। কিন্তু তোর দাঁড়ী তো একমুষ্ঠী নাই। তুই ভন্ড ভন্ড ভন্ড।এগুলারে অাল্লাহ সব চেয়ে বড় শাস্তি দেকআমার মরার আগে আমি দেওয়ানবাগির মরার দিনটি দেখতে চাই!তার মরা টা কেমন হয় আমি এটুক দেখতে চাইভাই তাহেরি কইকথা বললেই কি হবে এইটা কে মারণা কেনএরা ইসলামের চির শএুমিজানুর আজহারি কে বড় করতে গিয়ে কিছু হককানি আলেম দের দুশর করলি কেনো জেমন ইলিয়াচুর রহমান জিহাদি নুরুজজামান নোমানি এরা হককানি আলেমশয়তান থেকে বড় শয়তানগিদর পাল নিয়েই আসে উপস্থাপিকা কি নিরপেক্ষ ছিলো ? তারা ইসলাম বিরোধী কথা বলবে কিন্তু বলা যাবে না ! এরা শুধু ইসলাম নয় দেশটাকেও ধ্বংস করছে।তবে ভারতে কেউ কে কাপের বলেন নাই অাল্লাহু তাদের কে অাব্বাসির ফতুয়া থেকে বাঁচাইছে।খুব সুন্দর উত্তরআমি দেখছি অনেক লোক পির কে সালাম করে আর টাকা দেশ। যে বেশী টাকা দেয় তাঁর সাথে ভাল ব্যবহার করে আর যে টাকা কম টাকা তার সাথে ভাল ব্যবহার করে নামারহাবা হুজুর সুন্দর উওর দিলেনকিছু বক্তা অাছে টেজে ওটার পর মন্দ ছাড়া আর কিছু খোজে পায় না।দেওয়ানবাগ কে জুতা পেটা কোরতে চান কে কে এক টা লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনযতো ভন্ড সব বি বারিয়া দারুন সত্য কথাও রে ভালো লাগে কারন সে একটা কৌতুকমোহম্মদ হঃ সঃ একজন মহান মানুষ ছিলেন কি? পুত্রবধু জয়নবকে বিয়ে করা হালাল করতে আয়াত নাযিলঃ জয়নব ছিল মুহাম্মদের ফুফাতো বোন। মুহাম্মদ তার ফুফাতো বোনকে নিজ পালক পুত্রের সাথে বিয়ে দেন জোরপূর্বক। জয়নব ও তার ভাই এই বিয়েতে রাজি ছিলো না। কিন্তু মুহাম্মদ কোরানে নিম্নোক্ত আয়াত ডাউনলোড করে ভয় দেখিয়ে জয়নব ও তার ভাইকে রাজি করায় বিয়েতে। আপনারা বিস্তারিত জানতে আয়াতটির তাফসীর ঘেটে দেখে নিতে পারেন। ? আল্লাহ ও তাঁর রসূল কোন কাজের আদেশ করলে কোন ঈমানদার পুরুষ ও ঈমানদার নারীর সে বিষয়ে ভিন্ন ক্ষমতা নেই যে আল্লাহ ও তাঁর রসূলের আদেশ অমান্য করে সে প্রকাশ্য পথভ্রষ্ট তায় পতিত হয়। এভাবেই ফুফাতো বোন হয়ে গেলো তার পুত্রবধু! এর অনেক দিন পর একসময় মুহাম্মদের নজর পড়ে জয়নবের উপর। জয়নব ব্যাপারটা বুঝতে পেরে তার স্বামী জায়েদকে জানায়। জায়েদ ভালো করেই জানতো যে মুহাম্মদ যা চায় তা আদায় করেই ছাড়ে। জায়েদ ভয় পেয়ে যায়। সে খোলাখুলি পালক–পিতাকে বললো “আপনি হয়ত জয়নবকে পছন্দ করেছেন। সে ক্ষেত্রে আপনার জন্য আমি তাকে ত্যাগ করছি।”এ কথা শুনে মুহাম্মদ উত্তর দিলেন “তুমি তোমার স্ত্রীকে রাখতে পারো।” অবশ্য জোড়াজুরি করলে আমি নেবো কিন্তু জায়েদ জানতো যে নবী তার বাসনা চরিতার্থ করবেই। তাই সে শেষ পর্যন্ত জয়নবকে তালাক দেয়। কিন্তু জায়েদ তালাক দিলে কি হবে বাধা তো আরেক জায়গায়। জায়েদ যে মুহাম্মদের পালিত পুত্র আর মুহাম্মদ কি করে পালিত পুত্রের স্ত্রীকে বিয়ে করবে? তখন আরবে পালিত পুত্রদের নিজ পুত্রের মতই দেখা হতো। সুতরাং মুহাম্মদ বুদ্ধি করে একটা আয়াত পয়দা করে দিলেন কুরানে এই বলে যে পালিত পুত্র কোন পুত্রই নয়। তোমাদের পোষ্যপুত্রদেরকে তোমাদের পুত্র করেননি। এগুলো তোমাদের মুখের কথা মাত্র। ব্যাপারটা একবার ভাআসসালামু আলাইকুম শান্তনু ভাই যাজাকাল্লাহ খাইরান ভাই ভন্ড মুশরিক পিরদের মুখোশ উন্মোচন করেছেন ভালো কিন্তু আপনার তালিকা থেকে বরিশালের পির বাদ দিলেন কেনো যেই পিরের বইতে লিখা থাকে আল্লাহ্‌ র আন্দাজ নাই যেই পিরের আকিদা যিকির করিতে করিতে বান্দা আল্লাহর সাথে মিশে একাকার হয়ে যায় মুরিদ দেরকে জাহাজে করে জান্নাতে নিয়ে যাবার গ্যারান্টি দেয় তাকে নিয়াও কিছু বলিয়েনবাংলাদেশের ভন্ড আলেমনাউজুবিল্লাহ!!!!! এরা মুসলিম না মুসলিম নামের কলক্ক ইবলিসের দলউপস্থাপক কে জুতা মারা দরকার সে পক্ষ থেকে ফাজিলবক্তা মিথ্যাবাদী ওনাকে গণধোলাই দেওয়া উচিত কুরআনের মাহফিলে বাজে মন্তব্য করে কেন?নাস্তিকদের মেরে ফেলা হোকদেওয়ানবাগি কে ফাসি দেওয়া হকএই নাস্তিক কে দুই পাঁ ধরে এক টানে মুরগি ফারার মত রাং ফারা করতে হবে।দেওয়ানবাগীর মুরিদদের কথা শুনে আমার শরীরের রক্ত খালি টকবক করছে মনে হচ্ছে যদি ক্ষমতা বা এমন কোনো পাউয়ার আমার থাকত তাহলে দেওয়ানবাগী আর তার মুরিদদের গুলি করে মারতাম ?উপযুক্ত বিচার করা হোকহে শয়তানকেন এসব ভিডিও বানিয়ে গালি সুনেন।কিয়ামতের আলামত দাজ্জালঠিকআছে! কিন্তু বোরহান ভাই মাঝে মাঝে সিনেমার অংশ না দেখানোই ভালো। ওগুলো আসলে আপনার সাথে যায় না।হালকা পাতলা ভন্ডামিশয়তানের দৃশ্যমান রুপ গাব গাছি।আল্লাহ এই রকম নাস্তিক ছেলে মেয়েকে অবশ্যই কঠিন শাস্তি দিবে ইনশাল্লাহ!🇧🇩সবাই বাচ্চাদের ওয়াজ শোনা থেকে বিরত থাকিভাই অনেক দিন ধরে বলতেছিলাম দেওয়ানবাগী কে রোস্ট করেন ধন্যবাদ রোস্ট করার জন্যেমিজানুর রহমান আজহারী আমি আপনাকে খুব ভাল বাশি আল্লাহ্‌ যেন আপনাকে সবসময় ভাল রাখুকবিবাড়ীয়া সিলেট বিভাগে নয় ভাই। চট্রগ্রাম বিভাগে পড়েছে। জেনে কথা বলবেন বা ভিডিও বানাবেন।।এই পিচ্চির বয়স কত? তিনি যে ভন্ড তার গালিতেই বুঝা যায়।জুতা মারি তোর গালে তাহেরীতাহেরীর কথা সত্য আর আজহারীর কথা মিথ্যামাওলানা সাহেব ওয়াজ করার আাগে জানুন। আপনি একজন পাপী। পীর সাহেব হওয়া এত সহজ কাজ নয়।আল্লাহ পাকের জিকির নিয়ে সবচেয়ে বেশি ভন্ডামী করে তেহেরী তারে পুরান জুতা দিয়ে পিটানো দরকারযাহারা ডিসলাইক দিয়েছে তাহারা দেওয়নবাগীর মুরিদ আবাল! তাই লাইক হবে।নাস্তিকের সাথে কোন কথা নয় তাদেরকে উচিৎ শিক্ষা দিতে হবে গজারী পেটা। এরা ইসলাম বিরোধী শয়তানের দোসর জাতির চিহ্নিত শত্রু এরা বিশ্বব্যাপী ট্রাম্প আর বুশ আর পৌত্তলিকদের অনুসারী। তাদের সাথে তর্ক বা বসা চলে না। জাহান্নামের লাড়কি এরা। অসভ্য নিকৃষ্ট জানোয়ার এইসব মোচওয়ালা চুলওয়ালী নাস্তিক কুকুর। তাদের উপর আল্লাহর লানত যারা ইসলাম রাসুল সাঃ ও আলেমদের উপর বিষোদগার করে। দুনিয়াতে মৃত্যুর সময় এবং মৃত্যুর পর পরই ওদের আল্লাহ তাআলার কঠিন শাস্তি আরোপিত হবে।মিজানুর রহমান আজহারীকে ভন্ড যে বলবে সে হচ্ছে একটা কাফীরএসব জিকির না করাটা বালোআমি হলে সব কয়টাকে মারতে শুরু করতাম মামুনুল হক সাহেবের মাথা খুব ঠান্ডা ছিলোসেই মুনাফেক যে অশ্লীলভাবে গালাগালি দেয়। সহিহ বুখারী হাদিস নং আল্লাহ তা‘আলা অশ্লীল এবং কটুভাষীকে অবশ্যই ঘৃণা করেন। সুনান তিরমিজী হাঃ নং ইসলামে গালিগালাজ সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ। আর অশ্লীল গালিগালাজ মুনাফিকির একটি বৈশিষ্ট্য।জোকারের বাচ্চা জোকারকুসচক্তে কই কি সালা দেওয়ান বাগিএই কুকুরদের কে জুতা পিটা করে দেশ থেকে বিতারিত করা দরকার।কুত্তা একটা মানুষের লগে লাগছেমিজানুর রহমান অসাধারণ বক্তাএই আইডির ওয়াবিদের জুতা দিয়া পেটানো উচিতমাজার পূজারি ভন্ড লোকটাকে একটা জুতার বাড়ি দেয়া দরকারদেওয়ান বাগী কে জুতাপিটা করা হকউনি সয়তানের বাচ্চা আর উনাদের খোদা শয়তানহুজুরসতিবলেছেএখানে অপমানের কিছুই দেখা যাচ্ছে না।ঐ সয়তান তোকে ইসলাম ধর্ম ভালো লাগে না তুই অন্য ধর্মে চলে যা তাতে আমাদের কোন জায় আসেনা কিন্তু বারা বারি করা বন্ধ কর টাকার লোভে পরে নাস্তিক হয়েছিশ তো তোর পরিনতি হবে ফিরআউনের মত অপেক্ষায় থাক শুনেরাখ ইসলাম হচ্ছে খাটি সোনা তুই জতই ভেজাল ঢুকার চেষ্টা কর লাভ হবেনা কারণ জারা সোনা চেনে তারা ঠিক সোনা কিনবে তারা খকনো তোর বিকৃ হবেনা তুই তো সালা সেয়াল গর্তের ভিতরে ঢুকে ভুক ভুক কর্তেছিস ঐ সয়তান পয়সার উপর জদি তোর এতোই লোভ তাহলে সেয়ালের মত গর্তের ভিতরে না থেকে আরব বিশ্বে চলেজা সেখানে রমজান মাসে ফকির দের কে কোটি কোটি টাকা দান করে সালা নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তাও মালিক চেনে এরা কুত্তার চেয়েও জঘন্যভন্ড মাজার পূজারীর হাজার মুরিদ ডিজলাইক দিয়ে নিজেদের অবস্থান জানান দিসে ভাই কাওকে পাচ্ছিনা কথাটা বলার জন্য আপনাকেই বলি ভাই বাংলাদেশে নাকি সেক্স ইস্কুল হয়েছে সে খানে নাকি ছেলে মেয়েদের সেক্স বিষয়ে শিখানো হয় প্লিজ ভাই এই বিষয়ে কিছু বলোন একটা ভিডিও বানান এমনিতেয় ভাই বাংলার মেয়েরা যে সাব শুরু করছে যেমন তাতেই তে আসতে মন চাইনা পরে দেশে যেতে মন চাইবেনা প্লিজ ভাই একটা কিছু করেনকিছু দেওয়ান বাগীর অনুসারী দেখতে চান ডিসলাইক চেক করুন ভালো একটা বড় গান দেখতেও বোরিং লাগে কিন্তু বস তোমার ঘন্টার ভিডিও হলেও শুধু দেখতেই মন চায় ভালবাসবো অবিরামধন্যবাদ ভাই আপনাকেএইসব ভন্ডদের জন্য দেশটাই ধংস হচ্ছেসালা তুই কিসের হুজুর তুইত একটা ছোট বাচ্চা তুইযে আরেক হুজুরের গিবত করসিস। তুর কতটুকুন এলেম আছে। মানুষ দেখানো ওয়াজ না আওয়াজ বন্দ কর।আরেক জনের গিপত করার আগে ভালো করে কোরআন হদিসের এলেম শিখে নিস।এখানে আব্বাসীর কি অপমান হলো গাধা এডমিন কি দেখচে দুর।এই চার নাস্তিকদের কে জুতা পিটা করার দরকারধম ধম ধম এ সব বলে সাধারন মানুষের মাথাটা নষট করাটাই তদের কাজ। এতে নিজে নিজের মাঝে নষট হয়ে যাবে একদিন।আপনার গিবাত করার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে বলি গিবাত করা আর নিজের মায়ের সাথে যেনি করা সমান জানেন নাজন দেওয়ানবাগীর মুরিদ৷  আল্লাহ এদের বুঝার তৌফিক দান করো মাজার পুজা কি ভাবে করে আমি জানি না বাট এইটা বলতে পারি শাহজালাল রাঃ এই দেশে ইসলাম প্রচার করেন এখন আমরা মানুষ যদি এর অপব্যবহার করি তার আশে পাশে মধ গাজা খাই এইটা কি আমাদের দুষ নাকি অলিদের দুষ? তবে আমরা মাজার পুজা করি না আমারা তাদের মাজারের পাশে গিয়ে দারিয়ে অনুতপ্তহই মনে একটা শান্তি পাওয়া যায় নিজেকে খুব ছোট মনে হয় তবে আমরা উনাদের উসিলায় আল্লার কাছে প্রার্থনা করি মনে একটা শান্তি ই পাওয়া যায় কে কি করল এইটা আমার দেখার বিষয় না আমি যদি দেখার উদেশ্য যাই তবে দুষ চোখে পড়বে যদি মন থেকে অনুতপ্ত হয়ে যাই তবেই শান্তি মিলে আল্লাহুয়াকবারকুকুরের মত ওয়াজশাহরিয়ার মুরগি চোরের কথা শুনলেই মেজাজ খারাপ হয়ফাসি চায়আপনি কি তাহেরি ব‌উ তার সম্পর্কে সব জানেন যা বলছেন সব সঠিকওয়াজ শুনতে ভালো লাগে কিন্তু বেশির ভাগ ওয়াজ গুলোতে সৃষ্টি কর্তার আলোচনার থেকে হুজুর দের সমালোচনা টা বেশি শুনতে পাই আমার মনে হয় সমালোচনা না করে আত্ম সমালোচনা করার মাধ্যমে সেই পরম প্রেমময়ের গুন কীর্তন করলে আত্ম শুদ্ধির পথ প্রশস্ত হবে ভুল হলে মার্জনা করবেনতুমি ছাত্র মানুষ তোমার বাবার বড় ওস্তাদের সমতূল্য আলেমদের নিয়ে তুমি কথা বলছো তোমার মুরুব্বিরা তো তাদের বহাস থেকে বহু বার পরাজিত হয়েছে যার প্রমান বহু দেখছো তোমার মত বেয়াদপ ছেলে কম ই দেখছি বাপের আগে বাল পালাও আগে শিখো তার পর ওয়াজ করো।নিজে আগে ঠিক হও।বন্ড জানি কোনান কার।কুত্তা র আওয়াজতোর সামনে যারা বসে আছে তারা হলো আসল গাধা তারা কিভাবে তোর মত পিচ্ছির ওয়াজ শুনে এবং ওয়াজ করতে দেয় তোকেআল্লাহ এদের হেদায়ত দাওনা জেনে কথা বলবেন নানাস্তিক চ্যানেল ও চার নাস্তিকবাই। এই শয়তানের মুখ দেখা হারাম।দোউয়ানভাগি সে একটা দাজ্জাল। ভাই তোমরা এগিয়ে যাউ?নাস্তিক জন জন আলেমদেওযানবাগির তো কপাল খারাপ ওর আসেক জারা তাদের ওহে আল্লাহ তুমি তাকে হেদায়েত করুন।হাফিজুর রহমান সবচেয়ে ভালো বক্তা তিনি কাউকে গালমন্দ করেন না তার ওয়াজ মাহফিল সবচেয়ে ভালো তাকে ভন্ড ভলার অধিকার আপনাকে দিয়েছে কে আপনি না বুঝে কাউকে ভন্ড বানাতে পারেন আপনি তাহলে নাস্তিক হয়ে যাবেন আল্লাহ আপনাকে ক্ষমা করুনএর পরে হিজবুত তাওহিদ নিয়া ভিডিও করেন ভাইনাস্তিকের বাচ্চারা বাংলাদেশ মুসলিমদেশ এটা ভুলে যাস কেন ইসলাম শান্তির ধর্ম ইসলাম অন্য ধর্মের লোকদের অবশ্যই সমান অধিকার দেয়ভন্ডদের গালে জুতা মারা উচিতওরে যদি মুফতি বলা হয় তাহলে মুফতি দের অপমান করা হবে আপু আপনার কথা গিলো অনেক ভালো লাগে তাহেরিরে দেখলে মনডা চার ওরে জবো করি এগুলা নিয়া ঝগড়া করা ঠিক না আসলে কিন্তু গাধা কিন্তু খাওয়া সঠিকবাবুরে হেতের কথার কি ডায়লগদেউয়ান বাগি কে রাস্তায় কুকুরের মত ফেলে মারা দরকারএদের চে ইহুদিরা অনেক ভালোতাহেরি শুধু বন্ড না ইমান হারা শিরককারী কাফের।এ কাফের আরও অনেক মানুষ কে শিরকে লিপ্ত করছে।আল্লাহ এ কাফের থেকে জাতিকে রক্ষা কর।লা মাজহাবী সব গুলো ফেৎনাবাজ।বাংলাদেশই খালি এইধরনের ভন্ডামি চলে।অন্য কোন দেশে এরকম ভন্ডামির জায়গানায়।আল্লাহ তুমি ওদের মুখে গজব ফালাওভাই জিহাদি হুজুর হক্ব পন্থি হুজুর উনাকে নিয়ে এইটা করা ঠিক হয়নি। আশা করি ঐ ভিডিও টা ডিলিট করে দিবেন। আর ঐ বিষয়ে আর ভিডিও চাচ্ছি নাদেওয়ানবাগী ভন্ডর ফাসি চাইসবাইকে ঈদ মোবারকভন্ডদের কারনে ইসলামের ক্ষতিহচ্ছে।জারকআপনাদের নতুন ভিডিওর জন্য অপেক্ষায় থাকি।নতুন নতুন শালা ওয়াজ না করে।খালি গিবত।নাস্তিক গুলোর সাথে কথা না বলাই ভালো ছিলো আল্লাহ্‌ তুমি এই নাস্তিক গুলোর বিচার কইরোআমি ভারত থেকে বলছি সালা মোনাফেককে জোতা পেটা করুনএই জনের জন্য আল্লমা মামুনুল হক এর দরকার নাই আমি একাইভণ্ডা বওাঃহুজুরের সব কথা ঠিক বলছেনতাদের উপর আল্লাহ গজব আসবেআমি বুঝি না হালায় দেওয়ানবাগীর আস্তায় সুন্দরী সুন্দরী মহিলারা যায়া কি করে?তাসিন ভাই হিজবুদ তাওহিদ নামক একটা ভন্ড গ্রুপ আছে। তাদের করুন ভাই। একমত তারা লাইক দেনপ্রথমে বলি ওই অসভ্য মহিলা সহ যে কয়জন নাস্তিকের বাচ্চা আছে সবাই কে জুতা দিয়ে পিটিয়ে মারা উচিত বিশেষ করে ওই ডাইনি মহিলার।।আল্লাহ তুমি তাদের শাস্তি দাও।।।না হয় হেদায়াত দান করভাই সব হুজুর এক নয় এটা মাথায় রাখতে হবেহায়রে বন্ড হুজুর তুই একটা ভন্ড হুজুর ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুইহায় বাংলার মানুষ তোমারা কথাই।।।যারা ইসলাম কায়েমের জন্য জীবন দিতে পারে তারা কোরঅান অাগুন দিবে এটা বিশ্বাস হয়না।এটা অাওয়ামিগীগ দিয়া জামাতের নাম দিয়ে ছে। এটা অাওয়ামিলীগ কাজ। জনগন এখন এত বলদ না।মুরুব্বীর কথা ঠিক। বেক্কেল হল বক্তা।আল্লাহ তোমার কাসে বিছার দিলান।আমির হামজা কিচু জানেনাএই নাস্তিকের জনসম্মুখে ফাসি চাই।আলেম ওদের অনুস্ঠানে কম যাবেন কারণ ওরা আপনার মযাদা দিতে পারবেনাকি লিখবো ভাইবাই।বাংলাদেশ টেলিবিসন।পাগলএই না জানে কোরান না জানে হাদিস এরে দিয়া করে মাহফিল। এয়া আল্লাহ তুমি রহমত করুণঅগ্রিম ঈদের দাওয়াত রইল সকল মুমিনদের কে ঈদ মোবারক ভাই ও জুতা খুলে পেটানো শুরু করেন আমরা আছি।আমির হামজামুরগী চোরা বেশি ভাড়াভাড়ী করছ।টা নাছতিক।তোর বাপ কি তোকে জন্ম দেয় নাই? নাকি এমনি এমনিই পয়দা হইছছ। তোর কাছে যদি মনে হয় যে তোর বাবা তোকে জন্ম দিয়েছে তাহলে তোর বাবার নসিব কতইরা খারাপ! তোর বাবাও তোর কুমন্তব্য থেকে একশতে একশ নিরাপদ নয়। যে তার সৃষ্টিকর্তার ব্যাপারে বাজে মন্তব্য করতে কুণ্ঠিত হয় না তার জন্মদাতা বাপ তো তার হাতের খেলনা মাত্র।।আল্লাহ এদের নেক হায়াত দান করুন।।।সালা মুর্খ মুনাফিক হাফিজুরএডমিন তুই ভন্ড।বন্ড দেওয়ান বাগী ফরিদ আটকে রসি এনায়েত পুরী সিরাজ গনজ এই পীর গোলু মারা গেলে মুখ দেখায় না দেখতে চাইলে পা দেখায়এসব ভন্ড গুলো অসংখ্য মুসলমানদ‌েরক‌ে মুশর‌েক বানাচ্ছ‌ে। তাদ‌ের মুখুশ উম্মুচন করার জন্য ত‌োমাদ‌ের অন‌েক ধন্যবাদ।তাহেরি ভন্ডআমি ইউটিউবে দেওয়ান বাগির কয়েকটা ভিডিও দেকলাম। সে নিজেকে নিয়ে বলেছে আল্লাহ বলে দাবিদার। আমিও সঠিক বিচার চাইএ‌দের আল্লাহ হেদা‌য়েত দান করুক। এই ভন্ড হুজুর দ্বারা ইসলাম যত ক্ষ‌তিগ্রস্থ হ‌চ্ছে কা‌ফেররা ও ততটুকু ক‌রে নাই।আমার পিও বক্তা জিহাদীহুজুরধন্যবাদ তোমাকেএই চ্যানেল কে বলছি আপনি মিথ্যা একটি টাইটেল দিয়ে মানুষের মনে আগাত দিচ্ছেন কেন এই মঞ্চে আববাসি হুজুর কোন অপমানিত হননিশাহরিয়ার কবির খুশি কবির সুলতানা কামাল রাশেদ খান মেনন ডঃ জাফর ইকবাল এদের থেকে আমাদের সকল মুসলমানদের সাবধান থাকতে হবেআমার তো চিন্তা হয় এই নাস্তিকদের নিয়ে তারাতো জাহান্নামে যাবে তারা বুঝতে চাইচেনা আর প্লান করে নাস্তিক এক মুসলিম বসাইচে একসাথে আল্লাহ তাআালা মামুনুল হককে হায়াত বাড়িয়ে দিক এবং তাকে নাস্তিকদের সাথে লড়ার তৌফিক দিন আমিন।মইরা দ্যাখোদেওয়ানবাগি রে পাইলে আপনারা কি করতে পছন্দ করবেন??বাজনা টা না দিলে হয়না ভাইয়াকুততার বাচচাঅামার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান অাজহারি অাল্লাহপাক রাব্বুল অালামিন অাপনাকে নেক হায়াত দান করুক যেন বিশ্বের জমিনে ইসলাম প্রচার করে ইসলামকে অারও মজবুত করতে পারেন অামিন||||||||তাহেরি যে বন্ড সবার ধারনা হয়ে গেছে অাশা করি তার ভন্ডামির অবসান শীঘ্রই ঘটবেচার নাস্তিক এক সাথে যদি কথা বলে তাহলে কি করে একজন উওর দিবে কথা বলার সুযোক তো দিতে হবেএমন ভিডিও আরো চাইএই নাস্তিকদের বাপ যে কতজন তা ক্যালকুলেটর দিয়ে হিসাব করে পারবেন না সেজন্য ওরা নাস্তিক আল্লাহ ওদের ধংস করে দাওবুকে আয় ভাইজিকির দিলে সবগুলা বসেযেতভাই দের মেহনত আল্লাহর তালা কবোল করোনশাজালালের কোন গাজাখোর পাইনি জারাগাজার নি য়তকরে তারাতো পাবেইযে বলে হাফিজুর রহমান ভনড সে মানুষ না।কুওাকত সহজ নাস্তিক বলা।ওই কি বোজে ওয়াজের মানুষ যে কেমন বক্তা আর খুজে পায় নাঅনেক অপেক্ষা ছিলাম।আল্লাহ তুমি এদের বিচার করুনমুসলমান দের পির এক জন মহানবী আর কেউ না ꫰তোর মত লেবাজধারী মানুষ শয়তানের দেওয়ানবাগী সম্পর্কে ধারনা হবে সে কে? তুই হলি আবু জেহেলের ন্যায় মূখ্য। যারা তোর কথা মত চলবে জীবনে সবচেয়ে বড় বোকামী করবে। কারণ তুই যে কাজটি করতেচিস সেটা কোন মানুষের কাজ না এটা হলো একটা আস্ত শয়তানের কাজ। তোর যে ভিডিও দেখলাম সম্পূর্ণ ভিডিওতে তোকে একটা আবাল বাছুর ছাড়া কিছুই মনে হয়নি। তোর ধর্ম সম্পর্কে যে জ্ঞান দেখলাম তা মনে করা হচ্ছে এক সমুদ্র পানির মধ্যে এক বিন্দু জলের কোটি ভাগেরও এক ভাগ নয়। অতএব এই সামান্য জ্ঞান নিয়ে একজন আল্লাহর বন্ধুর সমালোচনা শয়তান ছাড়া আর কারও হতে পারে না। তুই বলদ তার জন্য বলেচিস যারা বিদেশ থেকে এত টাকা খরচ করে দেওয়ানবাগীর কাছে আসে তারা ভুল করছে। আরে বলদ তুই যদি বুজদি তার কাছে কেন মানুষ আসে তাহা হলেতো হতোই। তারা আসে বছর পূর্বে যে ধর্মটা রাসুল পাক স রেখে গিয়েছিল তার স্বাদ গ্রহণ করতে। তোদের মতো নামধারী আলেমরা আজ মুখোশধারী প্রমাণ হচ্ছে আজ তোদের জন্য মসজিদে মাদ্রাসায় ছেলে মেয়ে বলাতকার হচ্ছে। তোদের ঈমান হলো লোক দেখানো তোদের মধ্যে আল্লাহ রাসুলের কোন প্রেম নাই। তোরা কারি কারি কিতাব পরিয়া নিজে নিজে মোসলমান হইয়াছ। মোসলমানের ঘরে জন্ম নিলেই মোসলমান হওয়া যায় আল্লাহ পাকের মনোনিত ব্যক্তির নিকট বাইয়াত হয়ে মুসলমান হতে হয়। রাসুল পাক স আসার পূর্বেও এরকম কিতাব ছিল না। মুসায়ী ধর্মের ঈসায়ী ধর্মের কিতাব ছিল না। তারপরও কেন রাসুল পাক স কে আসতে হলো। কারণ তোদের মত নামধারী মুসলমানরা ধর্মের ফতুয়া দিয়া আইয়ামে জাহেলিয়াতের যুগ সৃষ্টি করিয়াছিল। আজ রাসুলের ওফাতের পরে আর আহলে বায়েত তার নায়েবে রাসুলগণই সেই রাসুলের ধর্মটা তাদের সিনার মাঝে ধরিয়া রাখিয়াছে। আর যারা তার কাছে যাবে তারা অবশ্যই রাসুল পাকের সেই ধর্মের স্বাদ অবশ্যই পাবে। ইউটিউব ও ফেইসবুকের সহজ সরল বন্ধুরা ঐ লেবাজধারী আর কেহ নয় সে এই ভিডিও বানিয়ে ব্যবসা করছে। সহজ সরল মানুষদের বোকা বানাচ্ছে। একটা কথা চিন্তা করেন যুগে যুগে যত আল্লাহর বন্ধুগণ এসেছেন তাদের বিরুদ্ধে এক শ্রেণীর লোক উঠে পড়ে লেগেছে কিভাবে তারা অপমানিত করবেন লাঞ্চিত করবেন। মানুষদেরকে আল্লাহর বন্ধুর নিকট হইতে দূরে সরিয়ে রাখবেন। আপনারা ইউটিউবে দেওয়ানবাগীর অপপ্রচার ছাড়া অন্য যে সকল ভিডিও গুলো আছে সেগুলো দেখুন বুঝতে পারবেন সে কত বড় মাপের তাসাউফ বিজ্ঞানী ও আল্লাহ তত্ত্বের জ্ঞানী। তার কাছে মানুষ গেলে রাসুলের কাছে গিয়ে যে সকল শিক্ষা পেত তাই তার কাছে পাচ্ছে। তার কাছে গেলে তিনি শিক্ষা দেয় আত্মশুদ্ধি দিলজিন্দা নামাযে হুজুরী আশেকে রাসুল হওয়া। অতএব কাহারো কিছু শর্ট ভিডিও কাটিং করা তথ্য দেখিয়া কোন মন্তব্য করিবেন না। সকলকে ধন্যবাদ।কথা সুন্দর করে বলতে পারেনামাশাল্লাহ ব্রো আমার রিকোয়েস্ট রাখার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ শুভকামনা রইল প্রিয় আপনার জন্যলেংটা করে পিটালেই ঠিক হবে।দেওয়ানবাগী কে ইয়াবা উদ্বার এর জন্য নেওয়া হউক । পুলিশ ।সাবাস বেটা চালিয়ে জাও আমরাই আছি থাকবো ইনশাআল্লাহ? গাঞ্জা হিরোইন ককটেল।আল্লাহ তুমি তাদেরকে হেদায়েত দান কর হেদায়েত না থাকলে ধবংস করিয়া দাও।।। আমিনগীবত করা হারাম। এই ব্যাটা কি? ? দেওয়ানবাগী স্বপ্নে আসছিল এদের নিশ্চয়ইকেমন জানি পরিচিত মনে হচ্ছে না??ওয়াজের মাঠ নাকি গালাগালির মাঠ? বেয়াদব হুজুর ভন্ড হুজুর শিন্নি হুজুরতাহেরির দালাল এই বসেন বসেনশালা তুই একটা বেয়াদবতোদের আমদানি কৃত গাজা ই ত মাজারে যাইএরা মারা গেলেও হুজুরের রা নাস্তিক ভেভেও জায়নামাজ দিবে য়দুনিয়াতে তর্ক করা যায় আখেরাতে নয় আল্লাহ আপনি সবাই কে হেদায়েত করেন আমিন।এই সব ভন্ডরা ইসলামের নাম খারাপ করতেছেঅদের জাযগা হো জাহান্নামভাই ঠিক আছে পাসে আছিতাহসিনেশনের নকল পুরাদমেআজহারি নাম্বার ভন্ডশয়তানের ভাব দেখলে আর বাঁচিনাতালি দিসেন সবাই???তালি কিন্তুনাউজুবিল্লাহ। তুই কি আলেম?কী ক্ষতি করলো??মিরপুর এ শাহ আলী মাজারে বাবা গাজা খায়সবই টাকা আয় এর ধান্দা কাফের গুলাচরমোনাই এটা ঠিক হয়নি ওনি বনড নাদুইটা থাপ্পর দিয়া আব্বার নাম ভুলিয়ে দেয়া ওহ্ চরম হইছে বস।হ্যাঁ এইটা সত্যি এই পীরের অন্ধ ভক্তদের আসলেই ব্রেইন নাই পাগলের থেকে ও অধমসে আর বড় সইতানআহ হুজুর কে ধমকালো লোক্টা কিন্তু পাব্লিক যখন লোক্টাকে মারতে গেল তখনি আবার হুজুরি বল্লো সবাই বসেন সেলুট হুজুরহুজুরকে আল্লাহ নেক হায়াত দান করুন আমিনবক্তার উচিত কথায় মুর্তিপুজারীদের গা জ্বলে উঠছে।আল্লাহ তাদের হেদায়েত করেনহা হা হা হা হা হাএদের স্বচোক্ষে গুলি করে মারা উচিতএসব নাস্তিককে জুতা মারে স্ডেক থেকে বের করা উচিতশয়তান ভর করেছেও যুবক কোটিপতি হতে চাও | | মিজানুর রহমান আজহারীওয়াজ এর মধ্য কোন মাধুর্যতা নাই। ফাটা বাশের মত।ভাইয়া ভিডিওটা বানানোর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ওইসব দেওয়ানবাগী দের জুতা মারা দরকারটিক করতাচেন বাইআমি আপনাদেরকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না। হাফিজুর রহমানকে হেদায়েত দান করেন জামিন।কত্তার মত মারার দরকদেভন্ড কে দেখেন না দেখলেই তো বুঝা যায়আমি যদি দেশের কোন উচছ কমতায় থাকতাম তাহলে বাংলার মাটি থেকে নাস্তিক মুছে পেলতাম।।।সব নাস্তিক দলআল্লাহ এ দেশে নাস্তিক দের কোনো বিচার নাই আল্লাহ এ দের হেদায়েত দান করুন না হলে ধ্বংস করে দিনবেশী ভাগ লোক নারী লোভীর কারনে কাফের ও মুনাফেকের হয়। এসব ঐশিলতা বেহায়াপনার গানবাজনার। কারনে লোক শান্তির ধর্মের ত্যাগ করে কাফের হয়। অতিরিক্ত পচা কাম করার ফলে ঈমান বের হয়ে যাই তখন ইসলাম ধর্ম বিশ্বাস করে না।হায়রে ভন্ড তোর জন্ম জানি কোন নিষিদ্ধ পল্লিতে!!অসংখ্য ধন্যবাদ তাহসিন ভাই।। এবার দেখুন দেওয়ানমাগির কিছু হাতে গোনা কিছু পালতু চামচা আছে তারা এতে উরাধুরা কপি পেস্ট আর গালিগালাজ করে।।যাইহোক আল্লার কাছে আপনার জন্য দোয়া করি।আমার দেখামতে মিরপুর মাজারে বেশি গাজা খাওয়া হয়েভাই আপনাকে লক্ষকোটি সালাম জানাই আপনি এই ভিডিও এর মাধ্যমে ভন্ডদের তুলে ধরায় অনেক মানুষের উপকার হবে।একমাত্র মৃত্যু দন্ডই এদের শাস্তি।নাস্তিক এর সাথে যারা একমত পোষণ করছিস তোদের জন্য কঠিন আযাব অপেক্ষা করতেছে।পুরো ভিডিও কে কে দেখছেন? আমি কিন্তু পুরো ভিডিও দেখছি।ভাই আপনার কথা গুলো ঠিক ভাই কিনতু একটু সাবধানে থাকবেন ভাই। আপনার। প্রতি আমাদের ভালোবাসা রইলোবাংলাদেস সরকার এগুলাকে। কিছু বলবেননা কারন বললে চেহার থাকবেনা সরকারেরভাই আপনার কসছে রিকোয়েস্ট ওই দেওয়ান বাগি কে আর কোনো বিডিয় তে আনবেন না ওর কথা সুইলে আমার মাথার রক্ত গরম হোয়ে যায়আমার ছোট সাহেবের মুখেও দাড়ি আছে ! তাই তো কামাই না!নাস্তিকদের যুক্তি খুবই দুর্বল।কাঠমোল্লাদের অত্যাচারে সাধারণ মানুষ বিরাট বিপাকেএইকথাগুলোসুনাহারামপির ধরা ফরজ।আর ধরেই লাঠিপিটা শুরু করতে হবে।তাহেরী হলো আসল ভন্ডএই মিডিয়ার প্রথম হেডলাইনটা যে লিখেছে সে নাস্তিক আমরিকার দালালবেয়াদব টা চেয়ারে বসে আছে আর গুরুজন সব নিচে বসে আছে আর কথা বলে কিভাবে ফাজিল যারা এ ধরনের শিশু বক্তা আনে ওদের মত মূর্খ একটাও নাই সালার বাংলাদেশভাই। যারা কমেন্টস করেছেন সকলেই ঠিক । কিন্তু বিষয়টি হলো এই রকম একটি অন্ধ লোক কে দুগ্ধের স্বাদ বুঝাতে গিয়ে বলা হচ্ছে দুধ খুব মজা । অন্ধ বলছে দুধ দেখতে কেমন? বলা হলো সাদা। অন্ধ বলছে সাদা কেমন? বলা হল বকের মতো । অন্ধ বলছে বক কেমন ? একটি কাস্তে এনে অন্ধের হাতে দিয়ে বলা হল কাস্তের মত । অন্ধ হাত বুলিয়ে বল্ল তোরা আমায় মারতে চাস? এই বাকা জিনিস খেলে আমিতো মরেই যাব ভাই বোঝার ভুল রূপক কিছু কথা উদাহরণ থাকে তাহা বোঝার জন্য মন থাকা চাই ।কুতার বাচাআমার সব চেয়ে প্রিয় আলেম হলেন মিজানুর রহমান আযহারী হুজুর?বাংলার সাহসি বক্তাসাধারণ জ্ঞান নেই তাহেরিরআল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে পরিচালিত করার তাওফীক এনায়েত করুন।চারটা কুকুড়এইটার ভম জন্যই এতোদিন অপেক্ষা করছিলাম অসংখ্য ধন্যবাদএর বিচার চাইতুমি যাহাই কর সেটা একান্তই তোমার কর্ম তোমার কর্মফলের জন্য তুমি নিজেই দায়ী এবং এরফল ও তোমাকেই ভোগ করতে হবে ।সুতরাং তোমাদের এই অপ কর্মের সাক্ষী লক্ষ লক্ষ আল্লাহ এবং রসুল প্রেমী মানুষ বাঁচার কি কোন উপায় আছে ?একমাত্র তাওবায়ে নসুহা ছাড়া ?এটায় তয় পাগল হয়ছেএখানে যা দেখলাম মনে হচ্ছে ভিডিওটির কথা এডিট করা মানে সত্য প্রচার করা হয়নিচালিয়ে যান। আমি আছি।আপনারা ভন্ড আবু সুফিয়ান আল কাদেরী সম্পকে আরো ভিডিও দেন।তবে হকের পক্ষে থাকবেনশুধু ভন্ড হুজুর দের ভিডিও বানান কেন? ভালো কিছু আলেম দের নিয়ে ভিডিও বানান না কেন? এই নিয়ে আপনাকে তিন বার বললাম। কথা কানে যায় না?আল্লাহ এদেরকে হেদায়াত দেক নাহলে এদেরকে ধংস করেদেক আমিনএইসব পোলাপানদের মানুষ ওয়াজের জন্য ডাকে কেন বুজিনাআল্লাহ তুমি মামুনুল হক সাহেবকে নেক হায়াতদারাজ করিয় আর মানুষ রুপি ঐ জন কুকুর কে হেদায়াত করলোকটা কিন্তু ঠিক কথা বলছে এটাতো ফতুয়ার মাহফিল না।তার উচিৎ ছিল কোরআন এবং হাদিস থেকে কথা বলা।কিন্তু সে মানুষের প্রশ্ন নিয়ে ফতুয়া বাজি করতেছে।ভাই সব ভালো লাগলো কিন্ত হাফিজুর রহমান সিদ্দিকির ছবি টা কেটে দিলে আমার কাছে মনে হয় ভালো হতোবস চালিয়ে জানএই এরা কি মুসলিম পরিবারে নেওয়া কোন মানুষের বাচ্চা নাকি অন্য কিছু?? আল্লাহ আলামিন তাদেরকে হেদায়েত দান করুন আমিন নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক এরা ইসলামের শত্রু। তারা সামনে তার ছবি রাখে এই কারনে যে তারা জাতে পুরা নামাজ এ জাতে দুনিয়াবি চিন্তা না আসে শুধু আল্লাহর প্রতি ভক্তি আসে কারন তারা বিসশাস করে যে অনার ভিতর আল্লাহ আসে তাদের মতে এই যে যদি নামাজে দুনিয়াবি চিন্তা আসেও তাহলে ছবি তে তাকালে তারা আল্লাহ কে দেখে।আমি প্রত্তক্ষ্য সাক্ষীতাহেরীকে আওয়াজ মজা নেওয়ার জন্য শুনি শিক্ষার কিছুই নাইযারা কমেন্ট করেন তাদের দৃষ্টি আকর্ষন করে বলতেছি যে নবীর কলমা পরে আমরা মুসলমান হইলাম সে নবীর অক্ষর জ্ঞান ছিলনা যে নবীর হাদীস পড়ে মানুষ বড় আলেম হয় এখন নাকি সে নবী নিরক্ষর হয়ে গেছেন মানুষ কত বড় মূর্খ হলে এইরকম কথা বলতে পারে যে নবীর শানে একের পর এক বেয়াদবী করতেছে সে কিভাবে মানুষের প্রিয় বক্তা হয় যে কুরআন হাদীস পড়ে নবীর শান পায়না সে আবার কিসের বক্তা ? মহান আল্লাহ বলেন পৃথিবীর গাছকে যদি কলম বানানো হয় আর সাগরের পানিকে যদি কলমের কালী করা হয় জমিনকে যদি কাগজ বানানো হয় তার পর ও আমার হাবীবের শান বর্ণনা করে শেষ করা যাবেন। নিশ্চয় আযহারী একটা বলদ এতে কোন সন্দেহ হয়।আল্লাহ সকল হ্মমতার মালিক জাকে ভালু রাকবেন জাকে ভালু লাগবেনা তাকে রাকবেনা আল্লাহ র ছছা সকলে কে বুজার তৌফিক দান করুন আল্লাফেরাঊনের চেয়ে ভয়ংকর ছিলোআল্লাহু আকবার।তুমি তাদের হেদায়েত দান করো।বসেন বসেন‌ বইসা যান এ কেমন জিকির ফাসি চাইযে মানুষ গুলা ওনার মুরিদ তারা মনে হয় গাঁজা মদ হিরোইন সব খেয়ে ওয়াজ শুনতে বসে।সব গুলো কি পাগল নাকি কি বলে নিজে তো জানে না ওহহো ওহহো মানে কিঅধিকাংশ মানুষ ইমান আনার পরও মুশরিকযারা গালি দিছেন তারা কথাটা ভালো করে বুজেন মাজারে গিয়ে মাজার ওয়ালার কাছেতো চাওয়া যায় একথা বলেনাই জয় বড় একটা শয়তান জয় কথাটা পেচাইতে চাইচিলো তাহেরি বলছে অলিদের মাজার জেয়ারত করা যাবে এবং তাদের উচিলা দিয়ে যেমন আল্লাহ আপনার এই মাহবুব বান্দার খাতিরে আমারে মাপ করে দাও এইভাবে বলা যাবে আর এই ভাবে বলি আমার আর এই ভাবে বললে কি আর মাজার ওয়ালার কাছে চাওয়া হয় নাকিবদমাশ তুই কে মানুষের কথা কে কিরম চলে সেটা নিয়ে বেস্ত তর মত বদমাশকে কেউ কি যাওয়ার জন্য বলে মানবতা খারাপ লুকিয়ে রাখা ভালো কে যা নিয়ে দেওয়া আমার নম্বরচট্টগ্রামের মানুষরা তো দেওয়ানবাগির প্রচুর ভক্ত।আল্লাহ তোমি এ মোনাফিকের বিচার করোএই চার নাস্তিককে জুতা পিটা করা দরকারআগের আলাপ বাদ দেন এখন কি বলে তা বলেনতোমাবে অনেক ধন্যবাদএই ভন্ডের ফাশি হয় না কেনকি জানোছ তুই বেকুব।।আমি কনফিউজড! গাঞ্জা নাকি হিরোয়িন?একজন আলেমের সমালোচনা করার আগে নিজে সংশোধন হওআসসালামুআালাইকুম। ভাই দেওয়ান ভাগি কি এখনো বেচে আচে? যানাবেনতুমি তো ইচরে পাকা আবার ফেসবুকেও আইডি আছেহুজুর তাহেরি বন্ড শয়তান বাংলাদেশ সবাই জানেতাহেরির কে এ দেশ থেকে ভ্যান করে দেওয়া হোক।তিন মুর্খ কি বলে ইসলাম সমপর্কে তাদের কোন ইলম আছে।আল্লাহ বলেছেন যারা হক্কানী আলেমদের বিরুদ্ধে কথা বলেন তাদের নাকি জন্মের ঠিক নাই আমার তো মনে হয় তাই আজকে তোর মাকে গিয়ে জিজ্ঞেস করিস তুই কার সন্তান তুই কার সন্তান কারা কথা তোমায় বলতে পারে ভালো হয়ে যা তবা করে ফিরে আয় আয়কেন শায়ের করবো ।। আপনাদের নবী তো আর ইউটিউব ব্যবহার করতনা তাই ভিডিওটি শায়ের করলে পাপ হবেচার নাস্তিক কি করবে মরার পরে।দেওয়ানবাগী হুজুরের বিরুদ্ধে মিথ্যা বানোয়াট অভিযোগ এনে যারা এই হিরো সাজতে চেয়েছে তারা সাবাই আজ জিরো তুই নিজেই আবার রোষ্ট হয়ে যাইস না ফকিন্নির পুতঐ খবিশ লালশালু পড়ে মাজারপুজারি গূলি হিন্দূদের মতন লাল শালু পড়েছে ঐ লাল কাপড় কি নবী স এর কি নমুনা বাহ সুনাত তরিকা ভন্ড মাজারিরে জুতাপিটা করে ঐ ইষ্টেজ থেকে নামানো উছিতআপনার কথা রাইট পাগল না বুজে পাগলামি করলে আপনার কিছু আসে জায় নাএতোদিন জানতাম হাফিজুর রহমান হুজুর কিছু গেয়ান রাখেন কিন্তু বিদাদ কি সেটাই বুঝেনাআলেম ভাই কে বলছি এই সব নাস্তিকদের সাথে বহিস্থে এই সব উনষটানে যাবে নাইমাম বুখারী সম্পর্কে ওর ধারণা আছে??? ও বোখারী শরীফকে নিয়ে মন্তব্য করে।ডিজে জিকির করেন ভন্ডতাহেরি পাইকারি খায় তাই আবল তাবল কয়পিপীলিকার ডানা গজায় মরিবার তরে ! আল্লাহ যেন এই সব কাফের দের হেদায়েত না দেয়যারা দেওয়ানবাগী হুজুরের বিরোধিদা করে তারা সাবধান হন ধংস হবে তারা কারন বর্তমান যুগের ইমাম অলিদের বাদশা সৃফি সম্রাট দেওয়ান বাগী হুজুর কেবলাজানজুতাদিয়া পিটাইয়া ইস্টেজ থেকে নামায়া দেওয়া দরকার ছিলোভাই হের পেডে কয়ডা বচ্চা?ওরে আর কিছু বলার নাই।ওরে যদি আল্লাহ হেদায়েত দেয়!কী ভাবরে বাবাহ!!এইসব ভন্ড পিড়দের ভরা মজলিসে ল্যাংটা করে ছিবটির ঠাইল দিয়ে বেত্রাগাত করতে করতে মেরে ফেলা উচিত। আর ভাই তোমাদেরকে আমার মন থেকে অশেষ ধণ্যবাদ এরকম দৃশ্য সবার মাঝে তুলে ধরার জন্য। আর আমি চেষ্টা করব তাদের বিরুদ্ধে রুখে দাড়ানোর জন্য। হে আল্লাহ ভন্ড পিড়দের হাত থেকে দেশটা বাচিয়ে দিন।দেওয়ান বাগী ভন্ড।মানুষ রুপী শয়তানসালের মুরগী সাপলায়ার মুরগী কবিরচাঁদের বুকে তার ছবি তো আমি দেখলাম না। আমি তো কানা না।তাহারী একটা পাগলএখানের সবাইকে বন্ডবলা ঠিক হবেনা।সবাই রিপোর্ট মারো এই মিডিয়া কেতোই ওয়াজ করলি না। শুধু গীবত করলি তোই কোথায় ভাল।বড়নএই হুজুর বেদাত বেদাত বলে জাইতেছ কতো মানুষ যে বেনামাজী চিন্তা আছে তোমাদের কাছে ?আপনারা এগিয়ে যান লাড়াই চালিয়ে যান ভন্ডদের বিরুদ্ধে।ভাই মুসলমান এর মধ্যো বিভেদ সৃষ্টি না করে ভালো কিছু করেন জাতির উপকার হবেমুরগি চুরধ্বংস হোক সয়তানটাগাড়ি উড়োজাহাজ আর হেলিকপটার তো খিরিসটানরা বানাইসে তাইলে ভন্ড হাফিজুর তা কেন চড়েন !! অসভ্ভো ভন্ড কোথাকারহুজুরের কথা সটিকশিশু বক্তা জামান বড় একটি ফেতনা!!!!দেওয়ান বাগী কাফেরএনায়েত এমনিতেই দাজ্জাল ও অপমান আর মান কি আর আছে দেখলাম্না ভিডিও টাআহমদ শফি সাহেব ভন্ড !!!!!!!!!!এরা কেউ হুজুরকে কথা শেষ করতে দিচ্ছে। কম যেনে কথা বললে যা হয়।নতুন কাফের বাচ্চাই সুন্নিওতের দুশমন ওলীদের দুশমন আইছে।আললাহ তুমি এর বিচার কর ।।।।নাস্তিক লোপাকে করা বাশ দেয়া হইছেভন্ড পীরদের ভন্ড পীরদেরআপনি তার সম্পর্কে কতটুকু জানেন না জেনে একজনকে ভন্ড বলা ঠিক না তার স্ত্রীর ছবি একটা দেখে তাকে ভন্ড বলতেছেন ছবিটা কিভাবে আসছে কোথা থেকে আসছে সেটা কি জানেনহুজুরের আযান আমাকে পাগলপাড়া করে দিয়েছে সুবহানআল্লাহ কি মধুমাখা কন্ঠ আল্লাহ উনাকে এইভাবে সবার মাঝে কুরআন বানী পৌছে দেয়ার তৌফিক দান করুন।তুমি ওয়াজ করতে আইছো ওয়াজ করোকি বলবো?ভন্ড দেওয়ানবাগী সালারে জুতা পেটা করা হোকআরে ভাই তুমি কি এই ভুল গোলা না ধরে যেগুলি শুনলে মানুষ হেদায়েত হবে সেই গুলি দেখাও বুছবাংলার বাবা একটাও বাদ দেইনি তাহেরি সাহেবের এতো বাবা কেম্নে হইল রে ভাই?পির বলতে কিছু নাই। সব গুলা ভন্ড ব্যবসায়ীইসলাম বিদ্দেশি নাস্তিক মূর্তাদরা কি করে ইসলামের ও হাদীসের কথা মানবে।এই জিলানি নিম বাড়ি এক মসজিদে ইমামতি করিয়া এক লােকের বউয়ের সাথে প্রেম করিয়া দরা খাইয়া গেছেচার নাস্তিক দের জুতা দিয়া পিটানো দরকারদারুন এপিসোড তে আসুন আমরা ভন্ড পীর বর্জন করি।শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত মিজানুর রহমান আজাহারি ্জুতা পিঠা করে মাহফিল হইতে ভাইর করে দেওয়া উচিৎ। কারন গিবত ছাড়া আর কিছু জানে নাঅদের কে জুতা দিয়ে পিঢাও না কেনো🇧🇩🇸🇦বলদের বাচ্ছা হাদিসের সনতটা কতটুকু সহি জানসনি। হাদিসের রাবি কে বলদ ছাগলের মত চিল্লাস আর জাল হাদিস প্রাচার করছ মিছুউয়াক করা সুন্নত তুই সে সুন্নতকে ঠাট্টা করলিআসছালামু আলাইকুম ডাঃ জাকির নায়েক আপনার কাছে একটি অনুরোধ এই নাম্বারে ফোন দিন অল্প সময় কথা বলবোইয়া আল্লাহ ইফতারের সময় দোয়া কবুলের সময় এই সময় দোয়া করতেছি ভন্ড পীরদের হোদায়ত দান কর এবং তাদের হাত থেকে আমারদের হেফাজত দান কর। আমীনদেওয়ান বাগীকে কতল করতে হবেআল্লাহ তাদেরই হেদায়ত করুকনাস্তিক দের কে জুতা পিঠানো দরকার।কার সাথে কারে মিলায় কোথায় আজারি কোথায় তাহেরি কোথায় গাচতলা আর কোথায় চাদের তলা আর কিচু বললাম নাসাইটে মাজার পুজারিকে কান ধরে উঠে দেওয়া হকঅাহলে হাদিস অাহলে শয়তান অরে শয়তান তুই কার সাথে কাকে মিলাছকাল কেয়ামতের দিন নবীকরীম সঃ ব্যাতীত সবাই বলবে ইয়া নাফসী সেখানে তোর খাজা বাবা কি করবে শয়তানের দল।ফাযিল পর্যন্ত লিখাপড়া করে ফাজলামি এর উপর উচ্চ শিক্ষা লাভ করে এক বড় আকারের ফাজিল হয়। এই কথাগুলো তে কি ফাযিল শিক্ষা কে অফেন্ড করা হচ্ছে না?আশা করি নেক্সট ভিডিও গুলোতে খেয়াল রাখবেন বিষয় গুলো।মুরগী কবির তোর মেয়ে কে পুটকিএই সব জাগায় যাওয়া হারামনাউযুবিল্লাহ কাফেরের বাপবাড়ার মাথা বলোআল্লাহ ওদের হেদায়েত দাও আর নাহলে আমার হাতে ওদের করার তৌফিক দাউবেটা তুই এখন আলেম পাশ করোছ নাই আবার ফতোয়া দেছ। বেয়াদবমিজানুর রহমান আজহারী অত্যন্ত গেযানী ব্যাকতিঅই বেটা বক্তা চুল কামাইয়া আয় ওয়াজেআল্লাহ আপনাদের সাহস বাড়িয়ে দিকওআরও এমন নতুন ভিডিও বানানোর তৌফিক দিকভাই এই ভন্ড দেউয়া মারা বাগিরে আজ প্রথম আপনার ভিডিও তে দেখলাম  নাউজুবিল্লাহ নাউজুবিল্লাহ এত্ত টা মিথ্যা বলে গাজা সে দেউয়ান খায়নাই খাইছে পাবলিক এই দেউয়ানের বক্তব্য শোনে ছি ছি দেউয়ান হচ্ছে সেফু আমির হামজা কে আল্লাহ হায়াত দান করুনআল্লাহ নাস্তিকদের শাস্তি দেবেওরে গুলি করে মারা উচিৎ বলে আমি মনে করিইসলামকে অপমান করছে এই নাস্তিক।আপনাকে এসব কথা তুলে দরার জন্যসালালে জুতা মারবোসঠিক কথা বন্ধুআর এই ভন্ডরাই এখন মিজানুর রহমান আযহারীর বিরুদ্ধে লেগেছে।আচতাগফিরুললাহ।ঠিক বলছেন আমির হামজাশিশু বক্তা কিয়ামতের আলামতআপনে কি বলতে চান কুরআন দুনিয়র আবিশকার হুমতোদের জবাই করতে পারতামআইমানের রোস্ট টা ভাল হয় নি। টাকা খাইচে তাহসিন।ছিছিশালা বন্ড়এই দেওয়ানবাগীর হুজুরের জুতা পিটা করে মেরে ফেলা দরকার সরকারের উচিত এসব ভন্ডদের ফাসি বা জেল দেওয়াএভাবেতো ভিখখা করেআল্লাহ আমাদের সবাইকে হেফাযত করেনদেওয়ানবাগী ভন্ড থেকে জুতাপেটা করা হোকবাংলার জমিনে সিহং পুরুষ হলেন আমির হামজানাস্তিকের বাচ্চার সাহস হইলো কিভাবে হুজুরের গায়ে হাত দেয়ারআজেবাজে থামনিল করে নিজেকে পশুর কাতারে শামিল করবেননা এ দেশে ইসলাম কে ধংশ করছে আত্রসি চরমনা হেফাজত সঠিক ইসলাম এরা জানে মাগার বলতে চাইনা বরং বিভাজন তইরি করে আল্লাহ আলেম দেরকে এক করেদিনমুফতি আমির হামজা সত্যিকারের একজন কোরআনের সৈনিকভাইয ভিডিও করলে হবে না এদেরকে বাংলাদেশ চারাতে হবে????নাউজুবিল্লাহ কি সব হচ্ছে এগুলো আল্লাহ তুমি তাদের হেদায়েত দান করোআল্লাহর কুরানকে যাঁরা উকমান করে তাদেরকে আললাহ দুনিয়াতে ও শাস্তি দেবেন আবার আখিরাতে ও শাস্তি দেবেনআমি যদি সে খানে থাকতাম তোরে জুতা মারতামএগুলো এখনো দুনিয়ায় কেন আছে ধ্বংস করে দেওয়া হউক।।।সব গুলাই নাস্তিক।তোরেডা!শালা মুফতি গিয়াস উদ্দিন তাহেরী তুই কেমন পীর সাহেব তোর মাথায় এত বড় বড় চুল কেন আর তুই মেয়ে মানুষের মত মেকআপ করো কেন আরে পীর সাহেবদের চেহারাতে আল্লাহপাক এমনিতেই নূরানী বানিয়ে রাখে তারপর মেকআপ করালাগে কেনআল্লাহ তুমি মাফ কর এ নাস্তিকদের হেদায়েত দান করুন আমীনমানুষ রুপের তিন পশু দেখলামহুজুরের কথাটা সত্য সত্যিই তারা পীর অলী আউলিয়া কোরআনের দাওয়াত দিতে এসেছিলেনমহিলাদের ক্ষেত্রেও কি সেইম ভাবে টিপ দিবে ভাই শুধু চরমোনাই খারাপ নাকি? জানাবেনমুরগি চোরার বর কথামুর্খ হারাম জার্দাআস্তাগফিরুল্লাহ আমি কি দেখলাম। নাওজবিল্লাহকি বলব তোমাকে তাহেরী হুজুরের গোলাম হওয়া যোগ্যতাও তোমার নাই আর তুমি তার বদনাম করতেছেছ গীবত করা তো হারাম তাহলে তুমি কেন এখন গীবত করতেছ পুরোটাই সুনলাম গীবত ছাড়া তো কিছু কর নাই আর তোমার যদি এতই এলেম থেকে থাকে তাহলে তার সাথে সরাসরি বহস কর দেখি তোমার কত পাওয়ার আছেঅপেক্ষায় ছিলাম এই রোস্টের জন্যে ধন্যবাদ তাহসিনেশন এগুলোকে জুতা দিয়ে পিটা দেওয়া দরকার তবে তিন নম্বর জিকির জেটাকে ডিগবাজি বলছেন সেটার ভিতর কোন সমস্সা নেই কারন আল্লাহর জিকির করতে করতে অনেক সময় মানুষের মাথা ঠিক থাকেনা তাই এমন করে আসা করি বুস্তে পারছেনআমির হামজার সাতেআমিআচিভালো ছিল এটাকিসের রক্ত দিয়ে তৈরি হয়েছিল এই মোটা কুকুরের মতোই মোরবি আল্লাহতায়ালা কবুল করিয়া নিন আমিন৷এটা কোন জাগায় ঘটেছেভাই সময়ে সময়ে বলতে হয়।ভাই এটা হুজুরের ভুল মানি। তাই বলে আববাসি হুজুরকে। এমন বলবেন কেন।নাস্তিকের মাইরে বাপএগুলা ভিডিও বানানোর সাথে সাথে তোমাদের আমল করতে হবে সব সময় ভালো করার চেষ্টা করবে এমন না যে আমরা ভালো ভালো ভিডিও বানাইতাছি যাতে আমাদেরকে মানুষের উৎসাহিত করে আর এটা বলতে হবে যে দেওয়ানবাগী কাফেরমডেলিকং করলে তাহেরি সাব সাকিবকেও ফেল করাতো।আল্লাহ ভন্ড তাহেরিকে হেদায়াত দান করুক আমিন।মাজার পূজারী উন্মাদ পাগলআল্লাহ তাদের কে হেদায়েত করেন।জিকিরের চারটি শব্দ আছে সুবহানাল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ লাইলাহা ইল্লাল্লাহু আল্লাহু আকবার আমার প্রশ্ন আপনি এগুলো নিয়ে জিকির করেন না কেন উল্টো পাল্টা কথা বলে ইসলামকে ধংশ করছেন ইয়ালি বাবা শাহআলি বাবা গোলাপশাহ বাবা এগুলো কি কোরআানে আছে নাম যদি থাকে আমাকে বলুন আল্লাহ তুমি আমির হামজাকে হক কথা বলার তৌফিক দান কর আর আমির ভাইকে হেফাজত করোখুব ভালো লাগলো ভাই। আপনি প্রথমেই সালাম দিয়ে শুরু করলেন। অনেক ধন্যবাদ হুজুরেরা প্যামান ছারা কথা বলে নাশায়খ হল বাঘ আর মামুন সাহেব সেই বাঘের বাচ্চা। অতএব এই নাস্তিকদের কোন টাইম নাই।সব নিউজ পরটাল গুলা সাওয়ার বেটাযেই দিন আমি এই নাস্তিক দের সামনে পাব। সেই দিনেই বোঝাব এদের কত দানে কত চাল।মাশাআললাহ হুজুর অনেক টেলেনট আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করেনএই শব শিশু আখোন ওয়াছ করে এদের আখোন শিক্ষার শুমাইআমি অবাক হয়ে যাই মুসলমানদের দেশে এরকম কাফের মুশরিকদের জায়গা কেমনে হয়আল্লাহ্ জ্ঞান দাও এদেরঅনেকে অনেক কিছু কপি করে ভাই তুই তো বলার ভঙ্গিমাও কপি করে ফেলেছিস। গুড যব। নতুন কিছু করে দেখা ভালো সাপোর্ট পাবি। ?এ বলদ যে কত বড় বলদ আল্লাহ তারে হেদায়াত দান করুনএই মাহফিল টা চাঁদপুরে কোন জায়গায় হইছে?????বেশি বাল পাকনা গীরি না দেখাইলেই ভালো আরেকজনে ওয়াজে কি করলো না করলো সেই গুলা নিয়া তোমারে ওয়াজে আইজা বিচার বিশ্লষন করার জন্য তোমারে আনে নাই বলদ কোথাকার তোর ওয়াজ তুই কর বলদ কোতাকারআমার পছন্দ আজহারী হুজুকে।বিয়াদব আল্লাহ তুমি আমাদেরকে হেদায়েত দান করো আমিনহুশিয়ার তাহেরীভাই আপনার হয়ে গেলাম।এ আল্লাহ তুমি এ দের বিচার করোতুমি কুন জুজ্ঞতায় ওয়ায করতেচ বাবাতাহের একটা ভন্ড বদমাইশ শালা নিজেকে পীর মনে করেকি আর বলবো বলার কিছু নাই এসব দেখেযাঁরা দেওয়ানবাগীকে কাফের মনে করো তারা লাইক দেওএখনো সময় আছে ভালো হয়ে যা শয়তানআচ্চা ভাই এদের চেহারাটা এত বিকৃত কেন?? এত ভয়ানক চেহারা কেন???আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদআপনার ভিডিও এর জন্যে ধন্যবাদহাফিজুর রহমানকে যে ভন্ড বলবে তার কোন ঈমান নাই নতুন করে আবার ক্যালেমা পড়ে মুসলমান হতে হবে সালাদের কোনো কাজ নাই শুধু আল্লাহ্ওলাদের বিরুদ্ধে কথা বলাআসসালামু আলাইকুম ভন্ড তাহেরিকে বাতিল করুনহাজার সালাম আপনাকেএরা ইহুদী খৃস্টান দের দালাল আমাদের দেশে ফেতনা তৈরি করছেআপনি এই সব বিষয় নিয়ে কথা বলার সময় কিছু আলেম ওলামার সহায়তা নিলে ভালো হয় । ওনারা ব্যাপার গুলা বিস্তারিত মানুষ কে বলতে পারবে । বিশেষ করে হাদিসের ভুল ব্যখা বিষয় গুলা নিয়ে ।তোমার সেটার মধ্যে এত চেতকে মুরুব্বী তো ভালো কথা বলছেকেয়ামত তো অনেক নিকটে এসে গেছেআস্তাগফিরুলাতুই বেডা আর বালো হইতে নাচারজন নাস্তিকএই লুচ্ছা হুজুরগুলোকে মুকি এবং পাচাই লাতি মেরে দেশ থেকে তাড়িয়ে দেওয়া উচিৎকুত্তাটা কে ফাঁসী দাওগিয়াসউদ্দিন কে এলাকায় খবর দিয়ে এনে মলম লাগায়ে দেওয়া লাগবোএই সব হুজুর কে পিটিয়ে বের করা দরকারমহিলার মাথার চুল দেখে মনে হয় বৈশাখ মাসের খেরের পালা যা গরুকে খাওয়ানো হয়হুজুর টিক বলেছেন